---
title: Panoramica dell'autenticazione ASP.NET Core
author: mjrousos
description: Informazioni sull'autenticazione in ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 12/04/2019
uid: security/authentication/index
ms.openlocfilehash: 40b2fb59b96486435a2ec0a7d69bee5ab4a814d2
ms.sourcegitcommit: 76d7fff62014c3db02564191ab768acea00f1b26
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74852714"
---
# <a name="overview-of-aspnet-core-authentication"></a><span data-ttu-id="07770-103">Panoramica dell'autenticazione ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-103">Overview of ASP.NET Core authentication</span></span>

<span data-ttu-id="07770-104">Di [Mike risveglia](https://github.com/mjrousos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-104">By [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span></span>

<span data-ttu-id="07770-105">L'autenticazione è il processo di determinazione dell'identità di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-105">Authentication is the process of determining a user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="07770-106">L' [autorizzazione](xref:security/authorization/introduction) è il processo che consente di determinare se un utente ha accesso a una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-106">[Authorization](xref:security/authorization/introduction) is the process of determining whether a user has access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="07770-107">In ASP.NET Core, l'autenticazione viene gestita dal `IAuthenticationService`, che viene usata dal [middleware](xref:fundamentals/middleware/index)di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-107">In ASP.NET Core, authentication is handled by the `IAuthenticationService`, which is used by authentication [middleware](xref:fundamentals/middleware/index).</span></span> <span data-ttu-id="07770-108">Il servizio di autenticazione usa i gestori di autenticazione registrati per completare le azioni correlate all'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-108">The authentication service uses registered authentication handlers to complete authentication-related actions.</span></span> <span data-ttu-id="07770-109">Di seguito sono riportati alcuni esempi di azioni correlate all'autenticazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-109">Examples of authentication-related actions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-110">Autenticazione di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-110">Authenticating a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-111">Risposta quando un utente non autenticato tenta di accedere a una risorsa con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-111">Responding when an unauthenticated user tries to access a restricted resource.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-112">I gestori di autenticazione registrati e le relative opzioni di configurazione sono denominati "schemi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-112">The registered authentication handlers and their configuration options are called "schemes".</span></span>

<span data-ttu-id="07770-113">Gli schemi di autenticazione vengono specificati registrando i servizi di autenticazione in `Startup.ConfigureServices`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-113">Authentication schemes are specified by registering authentication services in `Startup.ConfigureServices`:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-114">Chiamando un metodo di estensione specifico dello schema dopo una chiamata a `services.AddAuthentication` (ad esempio `AddJwtBearer` o `AddCookie`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-114">By calling a scheme-specific extension method after a call to `services.AddAuthentication` (such as `AddJwtBearer` or `AddCookie`, for example).</span></span> <span data-ttu-id="07770-115">Questi metodi di estensione usano [AuthenticationBuilder. AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) per registrare gli schemi con le impostazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-115">These extension methods use [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) to register schemes with appropriate settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-116">Meno comunemente, chiamando direttamente [AuthenticationBuilder. AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-116">Less commonly, by calling [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) directly.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-117">Il codice seguente, ad esempio, registra i servizi di autenticazione e i gestori per gli schemi di autenticazione di JWT e cookie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-117">For example, the following code registers authentication services and handlers for cookie and JWT bearer authentication schemes:</span></span>

```csharp
services.AddAuthentication(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme)
    .AddJwtBearer(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("JwtSettings", options))
    .AddCookie(CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("CookieSettings", options));
```

<span data-ttu-id="07770-118">Il parametro `AddAuthentication` `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` è il nome dello schema da utilizzare per impostazione predefinita quando non è richiesto uno schema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-118">The `AddAuthentication` parameter `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` is the name of the scheme to use by default when a specific scheme isn't requested.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-119">Se si utilizzano più schemi, i criteri di autorizzazione o gli attributi di autorizzazione possono [specificare lo schema di autenticazione (o gli schemi)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) da cui dipendono per autenticare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-119">If multiple schemes are used, authorization policies (or authorization attributes) can [specify the authentication scheme (or schemes)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) they depend on to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="07770-120">Nell'esempio precedente, è possibile usare lo schema di autenticazione dei cookie specificandone il nome (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` per impostazione predefinita, ma è possibile specificare un nome diverso durante la chiamata di `AddCookie`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-120">In the example above, the cookie authentication scheme could be used by specifying its name (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` by default, though a different name could be provided when calling `AddCookie`).</span></span>

<span data-ttu-id="07770-121">In alcuni casi, la chiamata a `AddAuthentication` viene eseguita automaticamente da altri metodi di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-121">In some cases, the call to `AddAuthentication` is automatically made by other extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="07770-122">Quando si usa [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity), ad esempio, `AddAuthentication` viene chiamato internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-122">For example, when using [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity), `AddAuthentication` is called internally.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-123">Il middleware di autenticazione viene aggiunto in `Startup.Configure` chiamando il metodo di estensione <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> sul `IApplicationBuilder`dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-123">The Authentication middleware is added in `Startup.Configure` by calling the <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> extension method on the app's `IApplicationBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="07770-124">Chiamando `UseAuthentication` viene registrato il middleware che utilizza gli schemi di autenticazione registrati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-124">Calling `UseAuthentication` registers the middleware which uses the previously registered authentication schemes.</span></span> <span data-ttu-id="07770-125">Chiamare `UseAuthentication` prima di tutti i middleware che dipendono da utenti autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-125">Call `UseAuthentication` before any middleware that depends on users being authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="07770-126">Quando si usa il routing degli endpoint, la chiamata a `UseAuthentication` deve andare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-126">When using endpoint routing, the call to `UseAuthentication` must go:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-127">Dopo `UseRouting`, in modo che le informazioni sulla Route siano disponibili per le decisioni di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-127">After `UseRouting`, so that route information is available for authentication decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-128">Prima di `UseEndpoints`, in modo che gli utenti siano autenticati prima di accedere agli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-128">Before `UseEndpoints`, so that users are authenticated before accessing the endpoints.</span></span>

## <a name="authentication-concepts"></a><span data-ttu-id="07770-129">Concetti di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-129">Authentication Concepts</span></span>

### <a name="authentication-scheme"></a><span data-ttu-id="07770-130">Schema di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-130">Authentication scheme</span></span>

<span data-ttu-id="07770-131">Uno schema di autenticazione è un nome che corrisponde a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-131">An authentication scheme is a name which corresponds to:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-132">Gestore di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-132">An authentication handler.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-133">Opzioni per la configurazione di un'istanza specifica del gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-133">Options for configuring that specific instance of the handler.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-134">Gli schemi sono utili come meccanismo per fare riferimento ai comportamenti di autenticazione, verifica e proibizione del gestore associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-134">Schemes are useful as a mechanism for referring to the authentication, challenge, and forbid behaviors of the associated handler.</span></span> <span data-ttu-id="07770-135">Un criterio di autorizzazione, ad esempio, può utilizzare i nomi degli schemi per specificare lo schema di autenticazione (o gli schemi) da utilizzare per autenticare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-135">For example, an authorization policy can use scheme names to specify which authentication scheme (or schemes) should be used to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="07770-136">Quando si configura l'autenticazione, è normale specificare lo schema di autenticazione predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-136">When configuring authentication, it's common to specify the default authentication scheme.</span></span> <span data-ttu-id="07770-137">Viene utilizzato lo schema predefinito, a meno che una risorsa non richieda uno schema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-137">The default scheme is used unless a resource requests a specific scheme.</span></span> <span data-ttu-id="07770-138">È anche possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-138">It's also possible to:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-139">Specificare diversi schemi predefiniti da usare per l'autenticazione, la verifica e la proibizione delle azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-139">Specify different default schemes to use for authenticate, challenge, and forbid actions.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-140">Combinare più schemi in uno usando gli [schemi dei criteri](xref:security/authentication/policyschemes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-140">Combine multiple schemes into one using [policy schemes](xref:security/authentication/policyschemes).</span></span>

### <a name="authentication-handler"></a><span data-ttu-id="07770-141">Gestore di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-141">Authentication handler</span></span>

<span data-ttu-id="07770-142">Un gestore di autenticazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-142">An authentication handler:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-143">È un tipo che implementa il comportamento di uno schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-143">Is a type that implements the behavior of a scheme.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-144">Viene derivato da <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> o <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-144">Is derived from <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> or <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-145">Ha la responsabilità principale di autenticare gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-145">Has the primary responsibility to authenticate users.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-146">In base alla configurazione dello schema di autenticazione e al contesto della richiesta in ingresso, i gestori di autenticazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-146">Based on the authentication scheme's configuration and the incoming request context, authentication handlers:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-147">Costruisce <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> oggetti che rappresentano l'identità dell'utente se l'autenticazione ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-147">Construct <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> objects representing the user's identity if authentication is successful.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-148">Se l'autenticazione ha esito negativo, restituire ' nessun risultato ' o ' errore '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-148">Return 'no result' or 'failure' if authentication is unsuccessful.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-149">Sono disponibili metodi per la verifica e la proibizione delle azioni per gli utenti che tentano di accedere alle risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-149">Have methods for challenge and forbid actions for when users attempt to access resources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="07770-150">Non sono autorizzati ad accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-150">They are unauthorized to access (forbid).</span></span>
  * <span data-ttu-id="07770-151">Quando non sono autenticati (Challenge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-151">When they are unauthenticated (challenge).</span></span>

### <a name="authenticate"></a><span data-ttu-id="07770-152">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-152">Authenticate</span></span>

<span data-ttu-id="07770-153">Un'azione di autenticazione dello schema di autenticazione è responsabile della costruzione dell'identità dell'utente in base al contesto della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-153">An authentication scheme's authenticate action is responsible for constructing the user's identity based on request context.</span></span> <span data-ttu-id="07770-154">Restituisce un <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> che indica se l'autenticazione ha avuto esito positivo e, in caso affermativo, l'identità dell'utente in un ticket di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-154">It returns an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> indicating whether authentication was successful and, if so, the user's identity in an authentication ticket.</span></span> <span data-ttu-id="07770-155">Vedere `HttpContext.AuthenticateAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-155">See `HttpContext.AuthenticateAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="07770-156">Gli esempi di autenticazione includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-156">Authenticate examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-157">Schema di autenticazione dei cookie che costruisce l'identità dell'utente dai cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-157">A cookie authentication scheme constructing the user's identity from cookies.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-158">Uno schema di portatore JWT che deserializza e convalida un JWT bearer token per costruire l'identità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-158">A JWT bearer scheme deserializing and validating a JWT bearer token to construct the user's identity.</span></span>

### <a name="challenge"></a><span data-ttu-id="07770-159">Esercizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-159">Challenge</span></span>

<span data-ttu-id="07770-160">Una richiesta di autenticazione viene richiamata dall'autorizzazione quando un utente non autenticato richiede un endpoint che richiede l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-160">An authentication challenge is invoked by Authorization when an unauthenticated user requests an endpoint that requires authentication.</span></span> <span data-ttu-id="07770-161">Viene eseguita una richiesta di autenticazione, ad esempio quando un utente anonimo richiede una risorsa limitata o fa clic su un collegamento di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-161">An authentication challenge is issued, for example, when an anonymous user requests a restricted resource or clicks on a login link.</span></span> <span data-ttu-id="07770-162">L'autorizzazione richiama una richiesta di verifica utilizzando gli schemi di autenticazione specificati oppure il valore predefinito se non ne viene specificato alcuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-162">Authorization invokes a challenge using the specified authentication scheme(s), or the default if none is specified.</span></span> <span data-ttu-id="07770-163">Vedere `HttpContext.ChallengeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-163">See `HttpContext.ChallengeAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="07770-164">Gli esempi di richiesta di autenticazione includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-164">Authentication challenge examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-165">Uno schema di autenticazione dei cookie che reindirizza l'utente a una pagina di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-165">A cookie authentication scheme redirecting the user to a login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-166">Uno schema di portatore JWT che restituisce un risultato 401 con un'intestazione `www-authenticate: bearer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-166">A JWT bearer scheme returning a 401 result with a `www-authenticate: bearer` header.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-167">Un'azione di verifica deve consentire all'utente di conoscere il meccanismo di autenticazione da usare per accedere alla risorsa richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-167">A challenge action should let the user know what authentication mechanism to use to access the requested resource.</span></span>

### <a name="forbid"></a><span data-ttu-id="07770-168">Impediscono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-168">Forbid</span></span>

<span data-ttu-id="07770-169">Un'azione di proibisce dello schema di autenticazione viene chiamata dall'autorizzazione quando un utente autenticato tenta di accedere a una risorsa a cui non è consentito l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-169">An authentication scheme's forbid action is called by Authorization when an authenticated user attempts to access a resource they are not permitted to access.</span></span> <span data-ttu-id="07770-170">Vedere `HttpContext.ForbidAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-170">See `HttpContext.ForbidAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="07770-171">Gli esempi di autenticazione proibita includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-171">Authentication forbid examples include:</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-172">Uno schema di autenticazione dei cookie che reindirizza l'utente a una pagina che indica che l'accesso non è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-172">A cookie authentication scheme redirecting the user to a page indicating access was forbidden.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-173">Uno schema di porta JWT che restituisce un risultato 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-173">A JWT bearer scheme returning a 403 result.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-174">Uno schema di autenticazione personalizzato che reindirizza a una pagina in cui l'utente può richiedere l'accesso alla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-174">A custom authentication scheme redirecting to a page where the user can request access to the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-175">Un'azione proibita può comunicare all'utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-175">A forbid action can let the user know:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-176">Sono autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-176">They are authenticated.</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-177">Non sono autorizzati ad accedere alla risorsa richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-177">They aren't permitted to access the requested resource.</span></span>

<span data-ttu-id="07770-178">Vedere i collegamenti seguenti per le differenze tra la verifica e la proibizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-178">See the following links for differences between challenge and forbid:</span></span>

* <span data-ttu-id="07770-179">[Verifica e Impedisci un gestore di risorse operativo](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-179">[Challenge and forbid with an operational resource handler](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span></span>
* <span data-ttu-id="07770-180">[Differenze tra la sfida e la proibizione](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-180">[Differences between challenge and forbid](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="07770-181">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07770-181">Additional resources</span></span>

* <xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme>
* <xref:security/authentication/policyschemes>
* <xref:security/authorization/secure-data>
