---
uid: whitepapers/overview
title: White paper | Documenti Microsoft
author: rick-anderson
description: In questa pagina sono disponibili white paper che consentono di installare e configurare ASP.NET e per facilitare la scrittura di applicazioni ASP.NET flessibile, sicure e veloce.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 11/15/2011
ms.topic: article
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
ms.technology: ''
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: ba9fda509605025754dc9753266f86585f38b089
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/10/2018
ms.locfileid: "28049265"
---
<a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="94564-103">Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-103">Whitepapers</span></span>
====================
> <span data-ttu-id="94564-104">In questa pagina sono disponibili white paper che consentono di installare e configurare ASP.NET e per facilitare la scrittura di applicazioni ASP.NET flessibile, sicure e veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="94564-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="94564-106">White paper sicurezza ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="94564-107">Installazione e white paper di programma di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="94564-108">White paper SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="94564-109">White paper generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-109">General Whitepapers</span></span>](#general)


<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="94564-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="94564-111">Informazioni correlate per ASP.NET 4 e Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-112">Note sulla versione di ASP.NET MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "mvc4--note sulla versione")

<span data-ttu-id="94564-113">Questo documento descrive le nuove funzionalità e miglioramenti introdotti in ASP.NET MVC 4 Developer Preview per Visual Studio 2010, nonché note sull'installazione e i problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-114">Note sulla versione di ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "note sulla versione di MVC 3")

<span data-ttu-id="94564-115">Questo documento vengono descritte le nuove funzionalità e miglioramenti introdotti in ASP.NET MVC 3, nonché i problemi noti e note di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-116">Cenni preliminari sullo sviluppo di Visual Studio 2010 Web e ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="94564-117">Numero di modifiche interessanti per ASP.NET saranno disponibili in .NET Framework versione 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="94564-118">Questo documento offre una panoramica delle numerose delle nuove funzionalità incluse nella prossima versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-119">Modifiche di rilievo Beta 2 di ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "modifiche di rilievo")

<span data-ttu-id="94564-120">Questo documento descrive le modifiche apportate per la versione di .NET Framework 4 versione Beta 2 (ovvero, la versione di ASP.NET 4 Beta 2) che può influire sulle applicazioni che sono state create con versioni precedenti, tra cui la versione Beta 1 di ASP.NET 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-121">Novità in ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "ciò che è stato introdotto in ASP.NET mvc")

<span data-ttu-id="94564-122">Questo documento descrive le nuove funzionalità e miglioramenti introdotti in ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-123">L'aggiornamento di un'applicazione ASP.NET MVC 1.0 per ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "aspnet-mvc2-aggiornamento-note")

<span data-ttu-id="94564-124">ASP.NET MVC 2 può essere installato in modo affiancato con ASP.NET MVC 1.0 nello stesso server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="94564-125">Questo offre flessibilità agli sviluppatori dell'applicazione scegliere quando eseguire l'aggiornamento di un'applicazione MVC ASP.NET 1.0 per ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="94564-126">Questo documento viene fornita la descrizione sia come eseguire l'aggiornamento manuale e con una procedura guidata Visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="94564-127">White paper sicurezza ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="94564-128">La sicurezza è un aspetto importante di applicazioni internet e i white paper viene descritto come progettare e implementare applicazioni ASP.NET sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-129">Eseguire la strumentazione ASP.NET 2.0 le domande di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="94564-130">In questa procedura viene illustrato come utilizzare gli eventi di monitoraggio dello stato personalizzato per instrumentare l'applicazione ASP.NET per tenere traccia delle operazioni e gli eventi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="94564-131">In ASP.NET versione 2.0 fornisce monitoraggio che include la strumentazione per molti standard...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-132">Eseguire una verifica della distribuzione della protezione per ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="94564-133">In questa procedura viene illustrato come eseguire una verifica della distribuzione di sicurezza per un'applicazione ASP.NET 2.0 identificare potenziali vulnerabilità di sicurezza introdotte da impostazioni di configurazione appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="94564-134">La maggior parte del processo di revisione implica apportato...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-135">Utilizzare ADAM per i ruoli in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="94564-136">In questa procedura viene illustrato come è possibile sviluppare un sito Web ASP.NET che usa Active Directory ADAM Application Mode () per archiviare i ruoli ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="94564-137">Viene illustrato come configurare ADAM e l'archivio criteri di gestione autorizzazioni (AzMan), come creare nuovi ruoli e...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-138">Utilizzare Gestione autorizzazioni (AzMan) con ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="94564-139">In questa procedura illustra come utilizzare la gestione autorizzazioni (AzMan) in combinazione con la gestione di ruoli ASP.NET API per gestire i ruoli, controllare l'appartenenza al ruolo utente e autorizzare ruoli per eseguire operazioni specifiche su un archivio criteri AzMan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="94564-140">La procedura...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-141">Utilizzare l'appartenenza in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="94564-142">In questa procedura viene illustrato come utilizzare la funzionalità di appartenenza in applicazioni ASP.NET versione 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="94564-143">Viene illustrato come utilizzare due diversi provider di appartenenze: attributo ActiveDirectoryMembershipProvider e SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="94564-144">La funzionalità di appartenenza...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-145">Utilizzare Gestione ruoli in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="94564-146">In questa procedura viene illustrato come utilizzare la gestione dei ruoli di ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="94564-147">La gestione dei ruoli semplifica la gestione dei ruoli e prestazioni autorizzazione basata sui ruoli nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="94564-148">Viene illustrato come configurare i vari provider di ruoli per l'utilizzo con il...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-149">Utilizzare l'autenticazione di Windows in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="94564-150">In questa procedura viene illustrato come configurare e utilizzare l'autenticazione di Windows in un'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="94564-151">L'autenticazione di Windows è la scelta migliore quando gli utenti fanno parte del dominio di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="94564-152">Questo approccio consente di utilizzare un archivio di identità già esistente...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-153">Eseguire una revisione del codice di sicurezza per il codice gestito (linea di base attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="94564-154">In questa procedura viene illustrato come eseguire le revisioni del codice di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="94564-155">Questo modulo vengono presentati i passaggi coinvolti nelle attività e tecniche per analizzare i risultati ottenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="94564-156">Utilizzare questa procedura con "elenco di domande di sicurezza: codice (.NET Framework 2.0) gestito"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-157">Eseguire una verifica della distribuzione della protezione per ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="94564-158">In questa procedura viene illustrato come eseguire una verifica della distribuzione di sicurezza per un'applicazione ASP.NET 2.0 identificare potenziali vulnerabilità di sicurezza introdotte da impostazioni di configurazione appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="94564-159">La maggior parte del processo di revisione implica apportato...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-160">Implementare la delega Kerberos per Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="94564-161">La delega Kerberos consente di passare un'identità autenticata attraverso vari livelli di un'applicazione per supportare l'autenticazione a valle e l'autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="94564-162">In questa procedura illustra le operazioni di configurazione necessarie per ottenere questo risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-163">Usare la rappresentazione e delega in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="94564-164">In questa procedura viene illustrato come e quando è necessario utilizzare la rappresentazione in applicazioni ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="94564-165">Per impostazione predefinita, la rappresentazione è stata disattivata ed è possibile accedere alle risorse utilizzando l'identità del processo dell'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="94564-166">Tuttavia, è possibile usare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-167">Creare un modello di minacce per un'applicazione Web in fase di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="94564-168">In questa procedura viene descritto un approccio per la creazione di un modello di minacce per un'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="94564-169">Il modellazione di attività consente di modellare la struttura di protezione in modo che è possibile esporre potenziali difetti di progettazione di protezione e vulnerabilità prima di investire...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="94564-170">Autenticazione basata su form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-171">Proteggere l'autenticazione basata su form in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="94564-172">In questa procedura viene illustrato come configurare e utilizzare l'autenticazione basata su form con le applicazioni ASP.NET 2.0 in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="94564-173">Fattori chiave da considerare includono correttamente il ticket di autenticazione di protezione e proteggere l'archivio di identità utente e l'accesso a tale archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="94564-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-175">Utilizzare l'autenticazione basata su form con Active Directory in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="94564-176">In questa procedura viene illustrato come utilizzare l'autenticazione basata su form con il servizio directory Active Directory di Microsoft® utilizzando il ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="94564-177">La procedura viene illustrato come configurare il provider e creare e autenticare gli utenti...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-178">Utilizzare l'autenticazione basata su form con Active Directory in più domini in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="94564-179">In questa procedura viene illustrato come utilizzare l'autenticazione basata su form con il servizio directory Active Directory di Microsoft® utilizzando il ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="94564-180">La procedura viene illustrato come configurare il provider e creare e autenticare gli utenti...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-181">Utilizzare l'autenticazione basata su form con SQL Server in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="94564-182">In questa procedura viene illustrato come è possibile utilizzare l'autenticazione basata su form con il provider di appartenenze di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="94564-183">Autenticazione basata su form con SQL Server è più applicabile in situazioni in cui gli utenti dell'applicazione non fanno parte del dominio di Windows, e di conseguenza,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-184">Creare oggetti GenericPrincipal con autenticazione basata su form in ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="94564-185">In questa procedura viene illustrato come creare e gestire oggetti GenericPrincipal e FormsIdentity quando si utilizza l'autenticazione basata su form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-186">Utilizzare l'autenticazione basata su form con Active Directory in ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="94564-187">Questo articolo viene illustrato come implementare l'autenticazione basata su form in un archivio di credenziali di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-188">Utilizzare l'autenticazione basata su form con SQL Server in ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="94564-189">In questa procedura viene illustrato come implementare l'autenticazione basata su form in un archivio di credenziali di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="94564-190">Viene inoltre illustrato come archiviare digest delle password nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="94564-191">Convalida dei dati di Input utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-192">Richiedere la convalida - impedisce attacchi Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "-convalida della richiesta")

<span data-ttu-id="94564-193">Questo documento descrive la funzionalità di ASP.NET in cui, per impostazione predefinita, l'applicazione viene impedito di elaborazione del contenuto HTML non codificato di inviata al server di convalida delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="94564-194">Questa funzionalità di convalida richiesta può essere disabilitata quando l'applicazione sia stata...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-195">Impedire l'esecuzione di script tra siti in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="94564-196">In questa procedura viene illustrato come è possibile proteggere le applicazioni ASP.NET da attacchi di script utilizzando tecniche di convalida dell'input corretto e l'output di codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="94564-197">Vengono inoltre descritti numerosi altri meccanismi di protezione che è possibile utilizzare in...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-198">Proteggere da attacchi SQL Injection in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="94564-199">In questa procedura vengono illustrati diversi modi per proteggere l'applicazione ASP.NET da attacchi SQL injection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="94564-200">Attacchi SQL injection possono verificarsi quando un'applicazione utilizza l'input per creare istruzioni SQL dinamiche o quando vengono utilizzate stored procedure per la connessione per il...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-201">Utilizzare espressioni regolari per vincolare un Input in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="94564-202">In questa procedura viene illustrato come è possibile utilizzare espressioni regolari all'interno delle applicazioni ASP.NET per vincolare un input non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="94564-203">Le espressioni regolari sono utili per convalidare i campi di testo, ad esempio nomi, indirizzi, i numeri di telefono e altre informazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="94564-204">È possibile usare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="94564-205">Sicurezza per l'accesso al codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-206">Utilizzare la sicurezza dall'accesso di codice in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="94564-207">In questa procedura viene illustrato come selezionare un livello di attendibilità appropriato per l'applicazione e se necessario, come per creare un personalizzati ASP.NET codice accesso file criteri di sicurezza per definire un oggetto personalizzato di attendibilità livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="94564-208">È possibile utilizzare l'attendibilità di sicurezza di accesso di codice diverso...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-209">Creare un'autorizzazione di crittografia personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="94564-210">In questa procedura viene descritto come creare un'autorizzazione di sicurezza di accesso di codice personalizzato per controllare l'accesso a livello di codice alle funzionalità di crittografia non gestita che fornisce Win32® Data Protection API (DPAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="94564-211">Utilizzare questa autorizzazione personalizzata con il wrapper gestito DPAPI...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-212">Utilizzare criteri di sicurezza di accesso di codice per vincolare un Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="94564-213">Un amministratore può configurare criteri di sicurezza di accesso di codice per limitare le operazioni del codice .NET Framework (assembly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="94564-214">In questa procedura, si configura criteri di sicurezza di accesso di codice per limitare la capacità di un assembly di eseguire file i/o e limitare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="94564-215">Protezione delle comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-216">Configurare SSL in un Server Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="94564-217">Un server Web deve essere configurato per SSL per supportare le connessioni https dalle applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="94564-218">In questa procedura viene illustrato come configurare SSL in un Server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-219">Configurare i certificati Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="94564-220">IIS supporta l'autenticazione del certificato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="94564-221">In questa procedura viene illustrato come configurare un'applicazione Web per richiedere certificati client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="94564-222">Viene inoltre illustrato come installare un certificato in un computer client da utilizzare quando si chiama l'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-223">Utilizzare IPSec per filtrare le porte e l'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="94564-224">Internet Protocol security (IPSec) è un protocollo, non un servizio che fornisce la crittografia, l'integrità e servizi di autenticazione per il traffico di rete basato su IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="94564-225">Poiché IPSec fornisce la protezione di server a server, è possibile utilizzare IPSec per contrastare le minacce interne...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-226">Utilizzare IPSec per fornire comunicazioni protette tra due server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="94564-227">IPSec è una tecnologia disponibile in Windows 2000 che consente di creare canali crittografati tra due server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="94564-228">IPSec può essere utilizzato per filtrare il traffico IP e per l'autenticazione server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="94564-229">In questa procedura viene illustrato come configurare IPSec per fornire un protetto (crittografato)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-230">Utilizzare SSL per proteggere la comunicazione con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="94564-231">È spesso essenziale per le applicazioni in grado di proteggere i dati passati da e verso un server di database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="94564-232">Con SQL Server, è possibile utilizzare SSL per creare un canale crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="94564-233">In questa procedura viene illustrato come installare un certificato nel server di database,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-234">Chiamare un servizio Web mediante certificati Client da ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="94564-235">Questa procedura descrive come è possibile passare un certificato client a un servizio Web per l'autenticazione da un'applicazione Web ASP.NET o da un'applicazione Windows Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="94564-236">È possibile installare il certificato client nell'archivio del computer locale o nell'archivio utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="94564-237">Se...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-238">Chiamare un servizio Web tramite SSL da ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="94564-239">La crittografia Secure Sockets Layer (SSL) può essere utilizzata per garantire l'integrità e riservatezza dei messaggi passati da e verso un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="94564-240">In questa procedura viene illustrato come utilizzare SSL con i servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="94564-241">Crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-242">Creare una libreria DPAPI in .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="94564-243">In questa procedura viene illustrato come creare una libreria di classi gestita che espone funzionalità DPAPI alle applicazioni che richiedono la crittografia dei dati, ad esempio, le stringhe di connessione di database e le credenziali dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-244">Creare una libreria di crittografia in .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="94564-245">In questa procedura viene illustrato come creare una libreria di classi gestita per fornire funzionalità di crittografia per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="94564-246">Consente a un'applicazione scegliere l'algoritmo di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="94564-247">Gli algoritmi supportati includono DES, Triple DES, RC2 e Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-248">Archiviare una stringa di connessione crittografata nel Registro di sistema ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="94564-249">Le applicazioni è possono scegliere di archiviare dati crittografati, ad esempio le stringhe di connessione e credenziali dell'account del Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="94564-250">In questa procedura viene illustrato come archiviare e recuperare le stringhe crittografate nel Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-251">Utilizzo di DPAPI (archivio del computer) da ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="94564-252">In questa procedura viene illustrato come utilizzare DPAPI da un servizio Web o applicazione Web ASP.NET per crittografare dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-253">Utilizzo di DPAPI (archivio utente) da ASP.NET 1.1 con Enterprise Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="94564-254">In questa procedura viene illustrato come utilizzare DPAPI in un'applicazione Web ASP.NET o un servizio per crittografare dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="94564-255">In questa procedura Usa DPAPI con l'archivio utente, che richiede l'utilizzo di un timeout del processo componente Enterprise Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="94564-256">Installazione e white paper di programma di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="94564-257">Questi white paper vengono fornite istruzioni dettagliate per l'installazione e configurazione di ASP.NET sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-258">Creare un Account del servizio per ASP.NET 2.0 applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="94564-259">In questa procedura viene illustrato come creare e configurare un account di servizio con privilegi minimi personalizzato per eseguire un'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="94564-260">Per impostazione predefinita, viene eseguita un'applicazione ASP.NET in Microsoft Windows Server 2003 e IIS 6.0 usando il servizio di rete predefinite...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-261">Migliorare la sicurezza quando si ospitano più applicazioni in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="94564-262">In questa procedura viene illustrato come è possibile isolare uno da altro e dalle risorse di sistema condiviso in un sito Web di più applicazioni ambiente host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="94564-263">L'ambiente host potrebbe essere fornito da un servizio Provider Internet (ISP) che ospita più di un server di Web...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-264">Usare l'attendibilità media in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="94564-265">In questa procedura viene illustrato come configurare le applicazioni Web ASP.NET per l'esecuzione in attendibilità Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="94564-266">Se si ospitano più applicazioni sullo stesso server, è possibile utilizzare il livello di attendibilità media e di sicurezza dall'accesso di codice per l'isolamento delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="94564-267">Tramite l'impostazione...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-268">Utilizzare l'Account del servizio di rete per accedere alle risorse in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="94564-269">In questa procedura viene illustrato come utilizzare l'account NT AUTHORITY\Network Service del computer per l'accesso locale e risorse di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="94564-270">Per impostazione predefinita in Windows Server 2003, applicazioni ASP.NET vengono eseguite utilizzando l'identità dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="94564-271">È un privilegi minimi...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-272">Utilizzare Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="94564-273">In questa procedura viene illustrato come configurare e usare la transizione di protocollo e la delega vincolata per consentire all'applicazione ASP.NET per accedere alle risorse di rete durante la rappresentazione del chiamante originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="94564-274">Sistema operativo Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-275">L'esecuzione di ASP.NET Side-by-Side di .NET Framework 1.0 e 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "side-by-side con 1.0")

<span data-ttu-id="94564-276">Questo white paper viene descritto come installare sia .NET 1.0 e 1.1 di .NET nel computer, consentendo di un'applicazione Web ASP.NET per l'esecuzione su entrambe le versioni di framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-277">ASP.NET negato l'accesso a directory IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "negato l'accesso a directory di iis")

<span data-ttu-id="94564-278">Questo white paper vengono descritte le operazioni da eseguire se una richiesta all'applicazione ASP.NET restituisce l'errore "accesso negato a *nomedirectory* directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="94564-279">Impossibile avviare il monitoraggio delle modifiche alla directory."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-280">Esecuzione di ASP.NET 1.1 con IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "aspnet e IIS 6")

<span data-ttu-id="94564-281">Sebbene Windows Server 2003 include sia IIS 6.0 e ASP.NET 1.1, questi componenti sono disabilitati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="94564-282">Questo white paper viene descritto come abilitare IIS 6.0 e ASP.NET 1.1 e consiglia diverse impostazioni di configurazione per ottenere ottimale...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-283">Correzione di errore 'Applicazione Server non disponibile' dopo aver applicato l'aggiornamento della sicurezza per Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "ms03-32-problema")

<span data-ttu-id="94564-284">Questo documento descrive la patch che corregge un problema con l'aggiornamento della sicurezza MS03-32 per Internet Explorer che influisce sulle applicazioni ASP.NET 1.0 in esecuzione in Windows XP Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-285">Creare un Account personalizzato per eseguire ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="94564-286">Applicazioni Web ASP.NET in genere eseguite con l'account ASPNET predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="94564-287">In alcuni casi, si consiglia invece di utilizzare un account personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="94564-288">Questo articolo viene illustrato come creare un account locale con privilegiato minimi per eseguire applicazioni Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="94564-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="94564-290">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-291">Configurare la chiave del computer in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="94564-292">Questa procedura descrive il &lt;machineKey&gt; elemento nel file Web. config e viene illustrato come configurare il &lt;machineKey&gt; autenticazione basata su form elemento di controllo di correzione manomissioni e la crittografia di ViewState, i ticket e cookie del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="94564-293">ViewState è firmato...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-294">Crittografare sezioni di configurazione in ASP.NET 2.0 con DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="94564-295">In questa procedura viene illustrato come utilizzare il Windows Data Protection application programming provider di configurazione protetta interface (DPAPI) e Aspnet\_strumento regiis.exe per crittografare sezioni dei file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="94564-296">È possibile utilizzare Aspnet\_regiis.exe strumento al...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-297">Crittografare sezioni di configurazione in ASP.NET 2.0 tramite RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="94564-298">In questa procedura viene illustrato come utilizzare il provider di configurazione protetta RSA e Aspnet\_strumento regiis.exe per crittografare sezioni dei file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="94564-299">È possibile utilizzare Aspnet\_strumento regiis.exe per crittografare dati sensibili, ad esempio le stringhe di connessione, contenuti nel...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-300">Usare la rappresentazione e delega in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="94564-301">In questa procedura viene illustrato come e quando è necessario utilizzare la rappresentazione in applicazioni ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="94564-302">Per impostazione predefinita, la rappresentazione è stata disattivata ed è possibile accedere alle risorse utilizzando l'identità del processo dell'applicazione Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="94564-303">Tuttavia, è possibile usare...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="94564-304">White paper SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="94564-305">Quando ASP.NET viene utilizzato con un'ampia gamma di database, i white paper esaminare in modo specifico la connessione di applicazioni ASP.NET a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-306">Connettersi a SQL Server con l'autenticazione di SQL in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="94564-307">In questa procedura viene illustrato come connettere un'applicazione ASP.NET in modo sicuro a Microsoft® SQL Server™, quando l'autenticazione di accesso di database utilizza l'autenticazione di SQL native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="94564-308">Autenticazione di Windows è il modo consigliato per connettersi a SQL Server perché si...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-309">Connettersi a SQL Server con l'autenticazione di Windows in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="94564-310">In questa procedura viene illustrato come connettersi a SQL Server 2000 utilizzando un account del servizio Windows da un'applicazione ASP.NET versione 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="94564-311">È necessario utilizzare l'autenticazione di Windows anziché l'autenticazione di SQL ogni volta che è possibile per evitare l'archiviazione delle credenziali in...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-312">Utilizzare SSL per proteggere la comunicazione con SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="94564-313">È spesso essenziale per le applicazioni in grado di proteggere i dati passati da e verso un server di database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="94564-314">Con SQL Server, è possibile utilizzare SSL per creare un canale crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="94564-315">In questa procedura viene illustrato come installare un certificato nel server di database,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="94564-316">White paper generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="94564-317">Case study seguenti viene descritto il processo utilizzato per eseguire la migrazione di siti Web della community di Microsoft .NET da un ambiente di hosting tradizionale di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-318">Migrazione Microsoft ASP.NET e ai siti Web IIS.NET Community di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="94564-319">Questi white paper illustra una serie di argomenti relativi a ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-320">Utilizzare il monitoraggio dello stato di ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="94564-321">In questa procedura viene illustrato come utilizzare per instrumentare l'applicazione per un evento personalizzato di monitoraggio dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="94564-322">Per creare un evento di monitoraggio dello stato personalizzato, è possibile creare una classe che deriva da System.Web.Management.WebBaseEvent, configurare il &lt;healthMonitoring&gt; ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-323">Implementare la gestione delle Patch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="94564-324">Questa procedura descrive la gestione delle patch, inclusi come mantenere single o più server aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="94564-325">Software aggiuntivo non è obbligatorio, tranne gli strumenti disponibili per il download da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="94564-326">Operazioni e i criteri di sicurezza necessario adottare una gestione delle patch...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-327">I controlli Server ASP.NET per Silverlight in Silverlight 3 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="94564-328">I controlli Server ASP.NET per Silverlight ("controlli Silverlight ASP.NET"), che sono i controlli ASP.NET MediaPlayer e Silverlight, sono stati rimossi da Silverlight SDK per Silverlight versione 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="94564-329">Questo documento fornisce istruzioni per gli sviluppatori che lavorano con tali ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="94564-330">Compilazione di applicazioni Web ad alte prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="94564-331">Informazioni su come utilizzare le nuove funzionalità nella libreria ASP.NET Ajax per compilare applicazioni Web a prestazioni elevate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94564-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
