# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="fabc1-101">Applicazione di esempio di Provider di configurazione dell'insieme di credenziali chiave (ASP.NET Core 2. x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="fabc1-102">In questo esempio viene illustrato l'utilizzo del Provider di configurazione dell'insieme di credenziali chiave di Azure per ASP.NET Core 2. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-103">Per l'esempio di 1. x di ASP.NET Core, vedere [applicazione di esempio di Provider di configurazione dell'insieme di credenziali chiave (ASP.NET Core 1. x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-103">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span></span>

<span data-ttu-id="fabc1-104">Per ulteriori informazioni sul funzionamento dell'esempio, vedere il [provider di configurazione insieme credenziali chiavi Azure](xref:security/key-vault-configuration) argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-104">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="fabc1-105">Utilizzo dell'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-105">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="fabc1-106">Creare un insieme di credenziali chiave e configurare Azure Active Directory (Azure AD) per l'applicazione seguendo le istruzioni in [introduzione insieme credenziali chiavi Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-106">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="fabc1-107">Aggiungere i segreti alla chiave dell'insieme di credenziali utilizzando il [modulo PowerShell di insieme di credenziali chiave di Azure Resource Manager](/powershell/module/azurerm.keyvault) disponibile dal [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), il [API REST dell'insieme di credenziali chiave di Azure](/rest/api/keyvault/), o il [Portale di azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-107">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-108">I segreti vengono creati come *manuale* o *certificato* segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-108">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-109">*Certificato* segreti sono certificati per l'utilizzo da applicazioni e servizi, ma non sono supportati dal provider di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-109">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-110">È consigliabile utilizzare il *manuale* opzione per creare i segreti di coppia nome-valore per l'utilizzo con il provider di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-110">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="fabc1-111">I segreti semplici vengono creati come coppie nome-valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-111">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-112">Azure insieme di credenziali chiave segreta i nomi sono limitati a caratteri alfanumerici e trattini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-112">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="fabc1-113">Utilizzano valori gerarchici (sezioni di configurazione) `--` (due trattini) come separatore nell'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-113">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-114">I due punti, che vengono generalmente utilizzati per la delimitazione di una sezione di una sottochiave [configurazione di ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration/index), non sono consentiti nei nomi dei segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-114">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration/index), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-115">Pertanto, due trattini vengono utilizzati e scambiati per i due punti, quando i segreti vengono caricati nella configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-115">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
    * <span data-ttu-id="fabc1-116">Creare due *manuale* segreti con le seguenti coppie nome-valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-116">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-117">Il segreto primo è un nome semplice e un valore e il segreto secondo crea un valore segreto con una sezione e una sottochiave nel nome del segreto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-117">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
      * <span data-ttu-id="fabc1-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
      * <span data-ttu-id="fabc1-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
  * <span data-ttu-id="fabc1-120">Registrare l'app di esempio con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-120">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fabc1-121">Autorizzare l'app per l'insieme di credenziali chiave di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-121">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-122">Quando si utilizza il `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` fornisce cmdlet di PowerShell per autorizzare l'app per l'insieme di credenziali chiave di accesso `List` e `Get` accesso ai segreti con `-PermissionsToKeys list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-122">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToKeys list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fabc1-123">Aggiornare l'app *appSettings. JSON* file con i valori di `Vault`, `ClientId`, e `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-123">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fabc1-124">Eseguire l'app di esempio, che ottiene i valori di configurazione da `IConfigurationRoot` con lo stesso nome come nome del segreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-124">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fabc1-125">I valori non gerarchico: il valore per `SecretName` viene ottenuto con `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-125">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fabc1-126">I valori gerarchici (sezioni): utilizzare `:` notazione (virgola) o `GetSection` metodo di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-126">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="fabc1-127">Per ottenere il valore di configurazione, utilizzare uno di questi approcci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabc1-127">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
    * `config["Section:SecretName"]`
    * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
