---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
title: Opzioni (c#) di Hosting ASP.NET | Documenti Microsoft
author: rick-anderson
description: Le applicazioni web ASP.NET sono progettate in genere, creato e testati in un ambiente di sviluppo locale e devono essere distribuiti a una o ambiente di produzione...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 89a1d2bc-fdfd-4c5c-a3b0-49a08baaf63a
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 34e1f9c7ee1ae22bceb614eeeaa1ebe286c1ccad
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
<a name="aspnet-hosting-options-c"></a><span data-ttu-id="e9314-103">Opzioni di Hosting ASP.NET (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-103">ASP.NET Hosting Options (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="e9314-104">da [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="e9314-105">Scarica il PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="e9314-106">Le applicazioni web ASP.NET sono in genere progettate, create e testate in un ambiente di sviluppo locale e sarà necessario distribuire un ambiente di produzione quando è pronta per il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-107">In questa esercitazione viene fornita una panoramica del processo di distribuzione e funge da introduzione per questa serie di esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e9314-108">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-109">Applicazioni Web sono in genere progettate, create e testate in un ambiente di sviluppo che è accessibile solo per i programmatori che lavorano nel sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-110">Dopo l'applicazione è pronta per essere rilasciata, viene spostato in un ambiente di produzione in cui il sito è possibile accedere da qualsiasi utente su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-111">Questo processo di distribuzione introduce una serie di difficoltà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9314-112">Un ambiente di produzione deve esistere ed essere correttamente il programma di installazione prima di poter distribuire un'applicazione ASP.NET; Inoltre, l'ambiente di produzione deve essere mantenuto aggiornato con le ultime patch di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9314-113">Il set corretto di file di markup, i file di codice e i file di supporto deve essere copiato dall'ambiente di sviluppo all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-114">Per le applicazioni guidate dai dati, potrebbe essere necessario copiare lo schema del database e/o, i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9314-115">Possono essere presenti differenze di configurazione tra i due ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-116">Server di database connessione stringa o di posta elettronica utilizzato nell'ambiente di sviluppo saranno probabilmente diversi rispetto all'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-117">Inoltre, il comportamento dell'applicazione può variare a seconda dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-118">Ad esempio, quando si verifica un errore in fase di sviluppo è possono visualizzare i dettagli dell'errore sullo schermo, ma quando si verifica un errore nell'ambiente di produzione, deve essere visualizzata una pagina di errore descrittivi e i dettagli dell'errore inviato tramite posta elettronica per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-119">Per evitare il primo problema - impostazione e gestione di un ambiente di produzione - outsourcing relativi ambienti di produzione per molti utenti singoli e aziende *provider di hosting web*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-120">Un provider di hosting web è una società che gestisce l'ambiente di produzione per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-121">Esistono innumerevoli web provider host, ognuna con prezzi variabili e i livelli di servizio. vedere la sezione "Ricerca di un Provider di hosting Web" per suggerimenti su come individuare un provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-122">Questo è il primo in una serie di esercitazioni che esamina i passaggi necessari per distribuire un'applicazione web ASP.NET in un ambiente di produzione gestito da un provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-123">Nel corso di queste esercitazioni verranno presi in esame:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9314-124">I file che devono essere distribuite per il provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9314-125">Strumenti per semplificare il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9314-126">Come distribuire un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9314-127">Suggerimenti per la distribuzione di un database che utilizza [il provider di ruoli e appartenenza basata su SQL](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), unitamente a modi per simulare lo strumento Amministrazione sito Web in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9314-128">Strategie per correttamente l'aggiornamento del database nell'ambiente di produzione con le modifiche apportate durante lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9314-129">Tecniche per la registrazione degli errori che si verifica in produzione, nonché di notificare agli sviluppatori quando si verifica un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-130">Queste esercitazioni sono pensate per essere conciso e vengono fornite istruzioni dettagliate con una notevole quantità di schermate guidare il processo in modo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-131">In questa esercitazione primo viene fornita una panoramica del processo di distribuzione di ASP.NET e consigli sull'individuazione di un provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-132">Iniziamo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="e9314-133">Una panoramica del processo di distribuzione di ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-134">In breve, la distribuzione di un'applicazione ASP.NET implica i tre passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9314-135">Configurare l'applicazione web, un server web e un database nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9314-136">Sincronizzare le pagine ASP.NET, i file di codice, gli assembly di `Bin` cartelle e file di supporto HTML correlati come file CSS e JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e9314-137">Eseguire la sincronizzazione dello schema del database e/o dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-138">Le informazioni di configurazione per un'applicazione web in genere si trovano nella `Web.config` file e include le stringhe di connessione di database, i criteri di gestione degli errori, URL riscrittura regole e informazioni sul server di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-139">Spesso queste informazioni sono diverse per un'applicazione in fase di sviluppo e la stessa applicazione nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-140">Ad esempio, quando si sviluppa un'applicazione è consigliabile utilizzare un database di sviluppo in modo che non si sta testando nel database di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-141">Di conseguenza, le stringhe di connessione di database è in genere variano tra le applicazioni di sviluppo e produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-142">A causa di tali differenze, parte della distribuzione prevede di apportare modifiche alle informazioni di configurazione dell'applicazione web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-143">Oltre alle modifiche di configurazione dell'applicazione web, passaggio 1 inoltre può comportare una configurazione per il server web e il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-144">Ad esempio, se una pagina ASP.NET crea o Elimina i file da una directory nel server web quindi il server web deve essere configurato per consentire le modifiche al sistema questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-145">Analogamente, potrebbero essere presenti impostazioni di autenticazione o autorizzazione che devono essere apportate al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="e9314-146">Passaggio 2 richiede la sincronizzazione di set di pagine ASP.NET essenziali e file di supporto tra gli ambienti di sviluppo e produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-147">Il set specifico di ASP. I file correlati alla rete che devono essere sincronizzati tra i due ambienti dipende dal tipo di progetto creato in Visual Studio e la discussione nella prossima esercitazione, è [ *determinare quali file devono essere distribuiti*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, [*Determining What Files Need to Be Deployed*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9314-148">Il terza e quarta esercitazioni - [ *la distribuzione del sito tramite FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) e [ *la distribuzione del sito tramite Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) -esaminare strumenti e tecniche diverse per la sincronizzazione di questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-148">The third and fourth tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-149">Durante la compilazione di applicazioni guidate dai dati sono in genere due database in uso: uno per lo sviluppo e uno in produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-150">Durante lo sviluppo, lo sviluppo schema del database può essere modificato per includere nuove tabelle, colonne, stored procedure e trigger, o può essere modificato per rimuovere o rinominare gli oggetti di database esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-151">Tra l'ora che vengono apportate queste modifiche e l'ora in cui che l'applicazione viene distribuita nell'ambiente di produzione, i database di sviluppo e produzione non sono sincronizzati. Questa modalità asincrona deve essere corretto durante il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-152">Questi problemi verranno esaminati in esercitazioni future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="e9314-153">Ricerca di un Provider di hosting Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-154">Applicazioni ASP.NET possono essere distribuite a qualsiasi server web che dispone di .NET Framework e Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-155">È possibile ospitare un sito dal computer in uso, presupponendo che era una connessione a banda larga a Internet e in grado di configurare il router per consentire le richieste web in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-156">È inoltre possibile ospitare un sito da un computer in una rete intranet, come molte aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-157">L'obiettivo di queste esercitazioni, tuttavia, ospita il sito Web con un provider di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9314-158">[IIS](https://www.iis.net/) è il server web aziendale di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-159">È disponibile nelle edizioni di Windows, ad esempio Windows Server 2008 e in alcune edizioni di Windows Vista non Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-160">Non è necessario installare IIS per la gestione di applicazioni ASP.NET in un ambiente di sviluppo come Visual Studio include il Server Web di sviluppo ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-161">Tuttavia, il Server Web di sviluppo ASP.NET accetta solo connessioni locali e pertanto non può essere utilizzato in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="e9314-162">Prima di poter distribuire il sito per un provider di hosting web, è innanzitutto necessario decidere quali aziendale ai rapporti commerciali con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-163">Esistono innumerevoli web nel marketplace; società di hosting cercare "società di hosting web" restituisce i risultati di più di 5 milioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-164">Come si individuare quello più adatta alle proprie esigenze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="e9314-165">Motore di ricerca preferito è un ottimo punto di partenza, perché sono siti Web come [TopHosts](http://www.tophosts.com/) e [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), confrontare e contrapporre vari servizi di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-166">Si consiglia inoltre di porre i colleghi e collaboratori per eventuali indicazioni; è anche possibile richiedere al consigli di [Hosting Forum aperto](https://forums.asp.net/158.aspx) qui nel [forum ASP.NET](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-167">Società di hosting Web in genere offrono servizi di hosting condivisi e dedicati piani di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-168">Con host condivisi un singolo server host decine se non centinaia di siti Web diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-169">Con hosting dedicato lease di un computer dell'azienda che serve il sito e il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-170">Un piano di hosting condiviso potrebbe includere il supporto per le pagine ASP.NET, la possibilità di lavorare con i database di Microsoft Access, 5 GB di spazio su disco e 100 GB di traffico mensile in larghezza di banda per $9.95 al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-171">Un altro piano di hosting condiviso potrebbe includono il supporto per le pagine ASP.NET, l'accesso al server di database Microsoft SQL Server 2008, 10 GB di spazio su disco e 250 GB del traffico mensile in larghezza di banda per $19,95 al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-172">I piani di hosting dedicato vengono in genere molto più costosi, determinazione costi centinaia dollari diversi per ogni mese, ma offrono prestazioni migliori e maggiore controllo rispetto a condiviso opzioni di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-173">Il piano scelto dipende il budget, la quantità di traffico del sito Web riceve e le funzionalità che si prevede che è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-174">Due considerazioni importanti quando si sceglie un provider di hosting web sono servizio clienti e qualità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-175">Se si dispone di una domanda o un problema di configurazione, come tempo di inoltrare il problema al supporto tecnico dell'host web fino a ottenere una risposta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="e9314-176">L'affidabilità sono servizi della società?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="e9314-177">Spesso sono interruzioni database?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="e9314-178">La frequenza con cui venga portato offline il server di posta elettronica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="e9314-179">È sempre possibile porre una società per fornire informazioni dettagliate sul tempo di attività e richiedere informazioni sui criteri di servizio clienti, ma un modo più surefire consiste nel richiedere commenti dei clienti correnti e precedenti, è possibile eseguire tramite il Consiglio di posta elettronica, newsgroup e forum in linea .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9314-180">Alcune società di hosting web loro attività aziendali di concentrarsi in uno stack di tecnologie particolari, ad esempio .NET o [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, e **P** HP), quindi assicurarsi che la società si seleziona ospita applicazioni ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-181">Verificare inoltre che supportano la versione di ASP.NET in uso per compilare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-182">E, se si compila un'applicazione basata sui dati, assicurarsi che l'host web offre nello stesso server di database e la stessa versione in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="e9314-183">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-184">Le applicazioni web ASP.NET sono in genere progettate, create e testate in un ambiente di sviluppo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-185">Una volta che una versione è pronta per il rilascio, viene spostata in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-186">Sebbene sia possibile ospitare siti Web ASP.NET nel proprio computer o nei server all'interno della società, in molte aziende e utenti singoli scegliere per l'outsourcing relativi a un provider di hosting web di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-187">Questa serie di esercitazioni vengono esaminati i passaggi per la distribuzione di un'applicazione ASP.NET per un provider di hosting web, esplorazione problematiche più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-188">In questa esercitazione offerta una panoramica del processo di distribuzione di ASP.NET e l'assegnazione di suggerimenti per la ricerca di un provider di hosting web appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-189">L'esercitazione successiva esamina quali file relativi ad ASP.NET che devono essere copiati nell'ambiente di produzione quando si distribuisce il sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-190">Buona programmazione!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="e9314-191">Ringraziamenti speciali...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-191">Special Thanks To…</span></span>

<span data-ttu-id="e9314-192">Questa serie di esercitazioni è stata esaminata da diversi validi revisori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-193">Il revisore per questa esercitazione è stata Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="e9314-194">Se si è interessati my prossimi articoli MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="e9314-195">In caso affermativo, Inviami una riga alla [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="e9314-196">avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9314-196">Next</span></span>](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)
