## <a name="forward-request-information-with-a-proxy-or-load-balancer"></a><span data-ttu-id="f32a3-101">Inoltrare informazioni della richiesta con un proxy o un servizio di bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-101">Forward request information with a proxy or load balancer</span></span>

<span data-ttu-id="f32a3-102">Se l'app viene distribuita dietro un server proxy o un servizio di bilanciamento del carico, alcune delle informazioni della richiesta originale possono essere inoltrate all'app nelle intestazioni della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-102">If the app is deployed behind a proxy server or load balancer, some of the original request information might be forwarded to the app in request headers.</span></span> <span data-ttu-id="f32a3-103">Queste informazioni includono in genere lo schema della richiesta sicura (`https`), l'host e l'indirizzo IP del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-103">This information usually includes the secure request scheme (`https`), host, and client IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f32a3-104">Le app non leggono automaticamente queste intestazioni della richiesta per individuare e usare le informazioni della richiesta originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-104">Apps don't automatically read these request headers to discover and use the original request information.</span></span>

<span data-ttu-id="f32a3-105">Lo schema viene usato nella generazione di collegamenti che influisce sul flusso di autenticazione con provider esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-105">The scheme is used in link generation that affects the authentication flow with external providers.</span></span> <span data-ttu-id="f32a3-106">La perdita dello schema sicuro (`https`) fa sì che l'app generi URL di reindirizzamento non sicuri e non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-106">Losing the secure scheme (`https`) results in the app generating incorrect insecure redirect URLs.</span></span>

<span data-ttu-id="f32a3-107">Usare il middleware delle intestazioni inoltrate per rendere disponibili per l'app le informazioni della richiesta originale per l'elaborazione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-107">Use Forwarded Headers Middleware to make the original request information available to the app for request processing.</span></span>

<span data-ttu-id="f32a3-108">Per ulteriori informazioni, vedere <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f32a3-108">For more information, see <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span></span>
