---
title: Sicurezza ASP.NET Core Blazor webassembly
author: guardrex
description: Informazioni su come proteggere Blazor app WebAssemlby come applicazioni a pagina singola (Spa).
monikerRange: '>= aspnetcore-3.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 03/12/2020
no-loc:
- Blazor
- SignalR
uid: security/blazor/webassembly/index
ms.openlocfilehash: 652d4c61110f786396d9d5af4f131b817c40e333
ms.sourcegitcommit: 91dc1dd3d055b4c7d7298420927b3fd161067c64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80219246"
---
# <a name="secure-aspnet-core-opno-locblazor-webassembly"></a><span data-ttu-id="869da-103">Sicurezza ASP.NET Core Blazor webassembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-103">Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span></span>

<span data-ttu-id="869da-104">Di [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span></span>

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-preview-notice.md)]

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-3.2-template-article-notice.md)]

Blazor<span data-ttu-id="869da-105"> le app webassembly sono protette in modo analogo alle applicazioni a pagina singola (Spa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-105"> WebAssembly apps are secured in the same manner as Single Page Applications (SPAs).</span></span> <span data-ttu-id="869da-106">Esistono diversi approcci per l'autenticazione degli utenti in Spa, ma l'approccio più comune e completo consiste nell'usare un'implementazione basata sul [protocollo oAuth 2,0](https://oauth.net/), ad esempio [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-106">There are several approaches for authenticating users to SPAs, but the most common and comprehensive approach is to use an implementation based on the [oAuth 2.0 protocol](https://oauth.net/), such as [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span></span>

## <a name="authentication-library"></a><span data-ttu-id="869da-107">Libreria di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-107">Authentication library</span></span>

Blazor<span data-ttu-id="869da-108"> webassembly supporta l'autenticazione e l'autorizzazione delle app usando OIDC tramite la libreria `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-108"> WebAssembly supports authenticating and authorizing apps using OIDC via the `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library.</span></span> <span data-ttu-id="869da-109">La libreria fornisce un set di primitive per l'autenticazione uniforme rispetto a ASP.NET Core backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-109">The library provides a set of primitives for seamlessly authenticating against ASP.NET Core backends.</span></span> <span data-ttu-id="869da-110">La libreria integra ASP.NET Core identità con il supporto dell'autorizzazione API basato su [Identity Server](https://identityserver.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-110">The library integrates ASP.NET Core Identity with API authorization support built on top of [Identity Server](https://identityserver.io/).</span></span> <span data-ttu-id="869da-111">La libreria può eseguire l'autenticazione con qualsiasi provider di identità di terze parti (IP) che supporta OIDC, detti provider OpenID (OP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-111">The library can authenticate against any third-party Identity Provider (IP) that supports OIDC, which are called OpenID Providers (OP).</span></span>

<span data-ttu-id="869da-112">Il supporto per l'autenticazione in Blazor webassembly è basato sulla libreria *oidc-client. js* , che consente di gestire i dettagli del protocollo di autenticazione sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-112">The authentication support in Blazor WebAssembly is built on top of the *oidc-client.js* library, which is used to handle the underlying authentication protocol details.</span></span>

<span data-ttu-id="869da-113">Sono disponibili altre opzioni per l'autenticazione di Spa, ad esempio l'uso di cookie navigava sullostesso sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-113">Other options for authenticating SPAs exist, such as the use of SameSite cookies.</span></span> <span data-ttu-id="869da-114">Tuttavia, la progettazione di Blazor webassembly viene stabilita in oAuth e OIDC come opzione migliore per l'autenticazione nelle app Blazor webassembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-114">However, the engineering design of Blazor WebAssembly is settled on oAuth and OIDC as the best option for authentication in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="869da-115">È stata scelta [l'autenticazione](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) basata su token basata su [token Web JSON (token JWT)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) tramite [l'autenticazione basata su cookie](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) per motivi funzionali e di sicurezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-115">[Token-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) based on [JSON Web Tokens (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) was chosen over [cookie-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) for functional and security reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="869da-116">L'uso di un protocollo basato su token offre una superficie di attacco più piccola, poiché i token non vengono inviati in tutte le richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-116">Using a token-based protocol offers a smaller attack surface area, as the tokens aren't sent in all requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-117">Gli endpoint server non richiedono la protezione da [richieste intersito falsificazione (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) perché i token vengono inviati in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-117">Server endpoints don't require protection against [Cross-Site Request Forgery (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) because the tokens are sent explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="869da-118">Ciò consente di ospitare Blazor app webassembly insieme alle app MVC o Razor Pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-118">This allows you to host Blazor WebAssembly apps alongside MVC or Razor pages apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-119">I token hanno autorizzazioni più strette rispetto ai cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-119">Tokens have narrower permissions than cookies.</span></span> <span data-ttu-id="869da-120">Ad esempio, non è possibile usare i token per gestire l'account utente o modificare la password di un utente, a meno che tale funzionalità non venga implementata in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-120">For example, tokens can't be used to manage the user account or change a user's password unless such functionality is explicitly implemented.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-121">I token hanno una durata breve, un'ora per impostazione predefinita, che limita la finestra di attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-121">Tokens have a short lifetime, one hour by default, which limits the attack window.</span></span> <span data-ttu-id="869da-122">I token possono anche essere revocati in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-122">Tokens can also be revoked at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-123">Il token JWT autonomo offre garanzie al client e al server per il processo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-123">Self-contained JWTs offer guarantees to the client and server about the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="869da-124">Un client, ad esempio, è in grado di rilevare e verificare che i token ricevuti siano legittimi e che siano stati emessi come parte di un determinato processo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-124">For example, a client has the means to detect and validate that the tokens it receives are legitimate and were emitted as part of a given authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="869da-125">Se una terza parte tenta di cambiare un token durante il processo di autenticazione, il client può rilevare il token cambiato ed evitare di usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-125">If a third party attempts to switch a token in the middle of the authentication process, the client can detect the switched token and avoid using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-126">I token con oAuth e OIDC non si basano sulla corretta presenza dell'agente utente per assicurarsi che l'applicazione sia protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-126">Tokens with oAuth and OIDC don't rely on the user agent behaving correctly to ensure that the app is secure.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-127">I protocolli basati su token, ad esempio oAuth e OIDC, consentono di autenticare e autorizzare app ospitate e autonome con lo stesso set di caratteristiche di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-127">Token-based protocols, such as oAuth and OIDC, allow for authenticating and authorizing hosted and standalone apps with the same set of security characteristics.</span></span>

## <a name="authentication-process-with-oidc"></a><span data-ttu-id="869da-128">Processo di autenticazione con OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-128">Authentication process with OIDC</span></span>

<span data-ttu-id="869da-129">La libreria `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` offre diverse primitive per implementare l'autenticazione e l'autorizzazione usando OIDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-129">The `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library offers several primitives to implement authentication and authorization using OIDC.</span></span> <span data-ttu-id="869da-130">In termini generali, l'autenticazione funziona nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-130">In broad terms, authentication works as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="869da-131">Quando un utente anonimo seleziona il pulsante di accesso o richiede una pagina con l'attributo [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) applicato, l'utente viene reindirizzato alla pagina di accesso dell'app (`/authentication/login`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-131">When an anonymous user selects the login button or requests a page with the [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) attribute applied, the user is redirected to the app's login page (`/authentication/login`).</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-132">Nella pagina di accesso, la libreria di autenticazione prepara un reindirizzamento all'endpoint di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-132">In the login page, the authentication library prepares for a redirect to the authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="869da-133">L'endpoint di autorizzazione è esterno all'app webassembly Blazor e può essere ospitato in un'origine separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-133">The authorization endpoint is outside of the Blazor WebAssembly app and can be hosted at a separate origin.</span></span> <span data-ttu-id="869da-134">L'endpoint è responsabile per determinare se l'utente è autenticato e per emettere uno o più token in risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-134">The endpoint is responsible for determining whether the user is authenticated and for issuing one or more tokens in response.</span></span> <span data-ttu-id="869da-135">La libreria di autenticazione fornisce un callback di accesso per ricevere la risposta di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-135">The authentication library provides a login callback to receive the authentication response.</span></span>
  * <span data-ttu-id="869da-136">Se l'utente non è autenticato, l'utente viene reindirizzato al sistema di autenticazione sottostante, che in genere è ASP.NET Core identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-136">If the user isn't authenticated, the user is redirected to the underlying authentication system, which is usually ASP.NET Core Identity.</span></span>
  * <span data-ttu-id="869da-137">Se l'utente è già stato autenticato, l'endpoint di autorizzazione genera i token appropriati e reindirizza di nuovo il browser all'endpoint di callback dell'account di accesso (`/authentication/login-callback`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-137">If the user was already authenticated, the authorization endpoint generates the appropriate tokens and redirects the browser back to the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`).</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-138">Quando l'app webassembly Blazor carica l'endpoint di callback di accesso (`/authentication/login-callback`), viene elaborata la risposta di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-138">When the Blazor WebAssembly app loads the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`), the authentication response is processed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="869da-139">Se il processo di autenticazione viene completato correttamente, l'utente viene autenticato e, facoltativamente, restituito all'URL protetto originale richiesto dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-139">If the authentication process completes successfully, the user is authenticated and optionally sent back to the original protected URL that the user requested.</span></span>
  * <span data-ttu-id="869da-140">Se il processo di autenticazione ha esito negativo per qualsiasi motivo, l'utente viene inviato alla pagina di accesso non riuscita (`/authentication/login-failed`) e viene visualizzato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-140">If the authentication process fails for any reason, the user is sent to the login failed page (`/authentication/login-failed`), and an error is displayed.</span></span>
  
## <a name="options-for-hosted-apps-and-third-party-login-providers"></a><span data-ttu-id="869da-141">Opzioni per le app ospitate e i provider di accesso di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-141">Options for hosted apps and third-party login providers</span></span>

<span data-ttu-id="869da-142">Quando si esegue l'autenticazione e l'autorizzazione di un'app webassembly Blazor ospitata con un provider di terze parti, sono disponibili diverse opzioni per l'autenticazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-142">When authenticating and authorizing a hosted Blazor WebAssembly app with a third-party provider, there are several options available for authenticating the user.</span></span> <span data-ttu-id="869da-143">Quello scelto dipende dallo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-143">Which one you choose depends on your scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="869da-144">Per altre informazioni, vedere <xref:security/authentication/social/additional-claims>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-144">For more information, see <xref:security/authentication/social/additional-claims>.</span></span>

### <a name="authenticate-users-to-only-call-protected-third-party-apis"></a><span data-ttu-id="869da-145">Autenticare gli utenti per chiamare solo le API di terze parti protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-145">Authenticate users to only call protected third party APIs</span></span>

<span data-ttu-id="869da-146">Autenticare l'utente con un flusso oAuth sul lato client rispetto al provider di API di terze parti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-146">Authenticate the user with a client-side oAuth flow against the third-party API provider:</span></span>

 ```csharp
 builder.services.AddOidcAuthentication(options => { ... });
 ```
 
 <span data-ttu-id="869da-147">In questo scenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-147">In this scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="869da-148">Il server che ospita l'app non svolge un ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-148">The server hosting the app doesn't play a role.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-149">Le API nel server non possono essere protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-149">APIs on the server can't be protected.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-150">L'app può chiamare solo API di terze parti protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-150">The app can only call protected third-party APIs.</span></span>

### <a name="authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party"></a><span data-ttu-id="869da-151">Autenticare gli utenti con un provider di terze parti e chiamare le API protette sul server host e la terza parte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-151">Authenticate users with a third-party provider and call protected APIs on the host server and the third party</span></span>

<span data-ttu-id="869da-152">Configurare l'identità con un provider di accesso di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-152">Configure Identity with a third-party login provider.</span></span> <span data-ttu-id="869da-153">Ottenere i token necessari per l'accesso all'API di terze parti e archiviarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-153">Obtain the tokens required for third-party API access and store them.</span></span>

<span data-ttu-id="869da-154">Quando un utente esegue l'accesso, Identity raccoglie i token di accesso e di aggiornamento come parte del processo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-154">When a user logs in, Identity collects access and refresh tokens as part of the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="869da-155">A questo punto, sono disponibili due approcci per eseguire chiamate API a API di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-155">At that point, there are a couple of approaches available for making API calls to third-party APIs.</span></span>

#### <a name="use-a-server-access-token-to-retrieve-the-third-party-access-token"></a><span data-ttu-id="869da-156">Usare un token di accesso al server per recuperare il token di accesso di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-156">Use a server access token to retrieve the third-party access token</span></span>

<span data-ttu-id="869da-157">Usare il token di accesso generato sul server per recuperare il token di accesso di terze parti da un endpoint API server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-157">Use the access token generated on the server to retrieve the third-party access token from a server API endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="869da-158">Da qui, usare il token di accesso di terze parti per chiamare le risorse dell'API di terze parti direttamente dall'identità nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-158">From there, use the third-party access token to call third-party API resources directly from Identity on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="869da-159">Questo approccio non è consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-159">We don't recommend this approach.</span></span> <span data-ttu-id="869da-160">Questo approccio richiede di trattare il token di accesso di terze parti come se fosse stato generato per un client pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-160">This approach requires treating the third-party access token as if it were generated for a public client.</span></span> <span data-ttu-id="869da-161">In termini di oAuth, l'app pubblica non ha un segreto client perché non può essere considerata attendibile per archiviare i segreti in modo sicuro e il token di accesso viene prodotto per un client riservato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-161">In oAuth terms, the public app doesn't have a client secret because it can't be trusted to store secrets safely, and the access token is produced for a confidential client.</span></span> <span data-ttu-id="869da-162">Un client riservato è un client che dispone di un segreto client e si presuppone che sia in grado di archiviare in modo sicuro i segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-162">A confidential client is a client that has a client secret and is assumed to be able to safely store secrets.</span></span>

* <span data-ttu-id="869da-163">Al token di accesso di terze parti potrebbero essere stati concessi ulteriori ambiti per eseguire operazioni sensibili in base al fatto che la terza parte ha emesso il token per un client più attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-163">The third-party access token might be granted additional scopes to perform sensitive operations based on the fact that the third-party emitted the token for a more trusted client.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-164">Analogamente, i token di aggiornamento non devono essere rilasciati a un client che non è considerato attendibile, in quanto in questo modo si ottiene l'accesso illimitato ai client a meno che non vengano applicate altre restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-164">Similarly, refresh tokens shouldn't be issued to a client that isn't trusted, as doing so gives the client unlimited access unless other restrictions are put into place.</span></span>

#### <a name="make-api-calls-from-the-client-to-the-server-api-in-order-to-call-third-party-apis"></a><span data-ttu-id="869da-165">Eseguire chiamate API dal client all'API server per chiamare le API di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-165">Make API calls from the client to the server API in order to call third-party APIs</span></span>

<span data-ttu-id="869da-166">Eseguire una chiamata API dal client all'API del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-166">Make an API call from the client to the server API.</span></span> <span data-ttu-id="869da-167">Dal server recuperare il token di accesso per la risorsa API di terze parti ed emettere qualsiasi chiamata necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-167">From the server, retrieve the access token for the third-party API resource and issue whatever call is necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="869da-168">Sebbene questo approccio richieda un hop di rete aggiuntivo tramite il server per la chiamata di un'API di terze parti, in definitiva si ottiene un'esperienza più sicura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-168">While this approach requires an extra network hop through the server to call a third-party API, it ultimately results in a safer experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="869da-169">Il server può archiviare i token di aggiornamento e assicurarsi che l'app non perda l'accesso alle risorse di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-169">The server can store refresh tokens and ensure that the app doesn't lose access to third-party resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="869da-170">L'app non può perdere i token di accesso dal server che potrebbe contenere autorizzazioni più sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="869da-170">The app can't leak access tokens from the server that might contain more sensitive permissions.</span></span>
