# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-3x"></a><span data-ttu-id="fa9ec-101">Applicazione di esempio di compressione delle risposte (ASP.NET Core 3. x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 3.x)</span></span>

<span data-ttu-id="fa9ec-102">Questo esempio illustra l'uso del middleware di compressione della risposta ASP.NET Core 3. x per comprimere le risposte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 3.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses.</span></span> <span data-ttu-id="fa9ec-103">Nell'esempio vengono illustrati i provider di compressione gzip, Brotli e personalizzati per le risposte di tipo text e image e viene illustrato come aggiungere un tipo MIME per la compressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-103">The sample demonstrates Gzip, Brotli, and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="fa9ec-104">Per l'esempio ASP.NET Core 2. x, vedere [applicazione di esempio di compressione delle risposte (ASP.NET Core 2. x)](https://github.com/aspnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-104">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="fa9ec-105">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-105">Examples in this sample</span></span>

* `BrotliCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="fa9ec-106">**/** -Lorel ipsum risposta al file di testo a 2.044 byte compressi in ~ 979 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that compresses to ~979 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="fa9ec-107">**/testfile1kb.txt** -risposta file di testo a 1.033 byte che comprime a ~ 36 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that compresses to ~36 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="fa9ec-108">**/Trickle** -risposta rilasciata come singoli caratteri a intervalli di 1 secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals.</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="fa9ec-109">**/** -Lorel ipsum risposta al file di testo a 2.044 byte compressi in ~ 927 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-109">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that compresses to ~927 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="fa9ec-110">**/testfile1kb.txt** -risposta file di testo a 1.033 byte che comprime a ~ 47 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-110">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that compresses to ~47 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="fa9ec-111">**/Trickle** -risposta rilasciata come singoli caratteri a intervalli di 1 secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-111">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals.</span></span>
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="fa9ec-112">**/banner.svg** : risposta immagine svg (Scalable Vector Graphics) a 9.707 byte che comprime a ~ 4.459 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-112">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that compresses to ~4,459 bytes.</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="fa9ec-113">Viene illustrato come implementare un provider di compressione personalizzato per l'utilizzo con il middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-113">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware.</span></span>

<span data-ttu-id="fa9ec-114">Quando la richiesta include l' `Accept-Encoding` intestazione e la compressione della risposta ha esito positivo, il `Vary: Accept-Encoding` middleware aggiunge automaticamente un'intestazione alla risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-114">When the request includes the `Accept-Encoding` header and response compression is successful, the middleware automatically adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="fa9ec-115">L' `Vary` intestazione indica alle cache di gestire più copie della risposta in base ai valori alternativi di `Accept-Encoding`, quindi sia una versione compressa (gzip o Brotli) che una versione non compressa vengono archiviate nelle cache per i sistemi che possono accettare il risposta compressa o non compressa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-115">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (Gzip or Brotli) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="use-the-sample"></a><span data-ttu-id="fa9ec-116">Usare l'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-116">Use the sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa9ec-117">Effettuare una richiesta usando [Fiddler](https://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](https://getfirebug.com/) o [Postman](https://www.getpostman.com/) all'applicazione senza un' `Accept-Encoding` intestazione e prendere nota del payload della risposta, della dimensione della risposta e delle intestazioni di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-117">Make a request using [Fiddler](https://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](https://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa9ec-118">Aggiungere un' `Accept-Encoding: br` intestazione `Accept-Encoding: gzip` o e prendere nota delle dimensioni della risposta compressa e delle intestazioni di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-118">Add an `Accept-Encoding: br` or `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="fa9ec-119">Le dimensioni della risposta vengono rilasciate e l'intestazione della `Content-Encoding` risposta viene inclusa dal middleware, che indica che si è verificata una compressione con gzip o Brotli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-119">The response size drops, and the `Content-Encoding` response header is included by the middleware indicating that compression with either Gzip or Brotli occurred.</span></span> <span data-ttu-id="fa9ec-120">Quando si esamina il corpo della risposta per la risposta Loren ipsum o **testfile1kb. txt** , si noterà che il testo è compresso e illeggibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-120">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa9ec-121">Aggiungere un' `Accept-Encoding: mycustomcompression` intestazione e prendere nota delle intestazioni della risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-121">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="fa9ec-122">È un'implementazione vuota che non comprime effettivamente la risposta, ma è possibile creare un wrapper del flusso di compressione personalizzato per `CreateStream()` il metodo. `CustomCompressionProvider`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa9ec-122">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
