---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Distribuzione nell'organizzazione Web | Documenti Microsoft
author: jrjlee
description: In questa esercitazione viene descritto come soddisfano molti dei problemi che si verificano quando si gestisce la distribuzione di applicazioni web su larga scala di sviluppo per sistemi operativi...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fc463cb689f4f63a12788b80958c9fc8fe20119d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="86357-103">Distribuzione Web dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>
====================
<span data-ttu-id="86357-104">da [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="86357-105">Scarica il PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="86357-106">In questa esercitazione viene descritto come soddisfano molti dei problemi che si verificano quando si gestisce la distribuzione di applicazioni web su larga scala per ambienti di sviluppo, test, gestione temporanea e produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="86357-107">L'esercitazione include una soluzione di riferimento con una combinazione di contenuto concettuale e orientata alle attività per eseguire varie attività comuni e procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="86357-108">Per una traduzione italiana di queste esercitazioni, visitare [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="86357-109">Problemi legati alla distribuzione dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="86357-110">Le organizzazioni spesso utilizzato questi problemi durante la ricerca per la distribuzione delle soluzioni su larga scala complessi, di gestire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="86357-111">È necessario essere in grado di distribuire progetti in più ambienti, ad esempio per sviluppatori o ambienti di test di gestione temporanea, piattaforme e i server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="86357-112">La soluzione deve essere distribuito con le impostazioni di configurazione diverse per ogni ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-113">È necessario distribuire come parte di un processo di compilazione e distribuzione singolo passaggio o automatizzato contemporaneamente più progetti dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-114">È necessario essere in grado di distribuzione di unità da un processo automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="86357-115">Ad esempio, si desidera utilizzare un processo di integrazione continua (CI) per distribuire applicazioni web in un ambiente di test quando viene archiviato nuovo codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-116">È necessario essere in grado di controllare il processo di distribuzione e impostare le variabili di distribuzione dall'esterno di Visual Studio, come gli sviluppatori sono in genere non hanno le impostazioni di configurazione corretto o le credenziali necessarie per ogni ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-117">È necessario distribuire progetti di database basati sullo schema e mantenere i dati esistenti nelle distribuzioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-118">È necessario distribuire il database di appartenenza in base ad hoc senza distribuire i dati dell'account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="86357-119">È inoltre potrebbe essere necessario aggiornare lo schema dei database di appartenenza distribuito senza perdere i dati dell'account utente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-120">È necessario escludere determinati file o cartelle quando si distribuisce contenuto in diversi ambienti di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="86357-121">Panoramica dell'approccio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="86357-122">In questa esercitazione, con le altre esercitazioni di questa serie, viene utilizzato questo approccio di alto livello per soddisfare le esigenze descritte in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="86357-123">**Utilizzare file di progetto di Microsoft Build Engine (MSBuild) personalizzati per controllare il processo di compilazione e distribuzione generale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-124">Consente di compilare e distribuire ogni progetto nella soluzione come parte di un'operazione singola, configurabile tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-125">Impostazioni specifiche dell'ambiente vengono configurate utilizzando file di progetto specifici dell'ambiente semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="86357-126">A differenza di Visual Studio l'approccio incentrato dell'utilizzo di configurazioni di soluzione e i profili di pubblicazione per configurare le distribuzioni per ambienti diversi, questo approccio consente di configurare e gestire il processo di distribuzione dall'esterno di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="86357-127">Ciò significa che gli sviluppatori non devono passare conoscenza delle stringhe di connessione, gli endpoint del servizio, le credenziali del server e altre variabili di distribuzione per gli ambienti di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-128">I file di progetto personalizzati possono essere richiamati da Team Build come parte di un flusso di lavoro di Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="86357-129">Consente di configurare la distribuzione automatica per gli scenari di elemento di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="86357-130">**Utilizzare lo strumento di distribuzione Web di Internet Information Services (IIS) (distribuzione Web) per creare un pacchetto e distribuire progetti di applicazione web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="86357-131">Distribuzione Web fornisce un framework che consente di creare un pacchetto e distribuire il contenuto dell'applicazione web a un server web IIS di destinazione, insieme alle dipendenze, le impostazioni di configurazione, le impostazioni di sicurezza e dagli altri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-132">È possibile controllare l'intero processo di assemblaggio e distribuzione all'interno dei file di progetto MSBuild personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="86357-133">È inoltre possibile modificare le impostazioni di configurazione che accompagnano il pacchetto di distribuzione web, ad esempio le stringhe di connessione, gli endpoint del servizio e i dettagli di destinazione di IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-134">Distribuzione Web, con la Pipeline di pubblicazione sul Web, offre un numero elevato di punti di estendibilità che consentono di personalizzare le distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="86357-135">Ad esempio, è facile da escludere file e cartelle dai pacchetti distribuzione web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="86357-136">**Utilizzare l'utilità VSDBCMD.exe per distribuire e aggiornare gli schemi di database.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="86357-137">VSDBCMD consente di distribuire i database da un file di schema di database (dbschema), che viene generato quando si compila un progetto di database di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="86357-138">Al contrario, la funzionalità di distribuzione di database inclusa nella distribuzione Web è più adatta per la distribuzione di database esistenti da un'istanza di SQL Server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-139">A differenza delle funzionalità di Visual Studio per la distribuzione di progetti di database, VSDBCMD consente di distribuire gli aggiornamenti differenziali in un database di destinazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="86357-140">Ciò consente di mantenere i dati esistenti durante l'aggiornamento dello schema del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-141">È possibile eseguire comandi VSDBCMD all'interno dei file di progetto MSBuild personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="86357-142">Mappa del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="86357-143">In questa esercitazione è inclusi argomenti che possono essere suddivise in quattro aree principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="86357-144">Questi argomenti presentano la soluzione di riferimento&#x2014;la soluzione Contact Manager&#x2014;e viene descritto come scaricarlo e configurarlo nel computer locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="86357-145">Soluzione Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="86357-146">Configurazione della soluzione Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="86357-147">Questi argomenti introdurre i file di progetto MSBuild, viene descritto come è possibile creare e utilizzare i file di progetto personalizzato e scorrere il processo di distribuzione per la soluzione di gestione di contatto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="86357-148">Informazioni sul file di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="86357-149">Informazioni sul processo di compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="86357-150">Questi argomenti descrivono la distribuzione di applicazioni web, tra cui la creazione di pacchetti e alla build funzionamento sul processo, come il processo di compilazione si integra con la Pipeline di pubblicazione sul Web, come modificare i parametri di distribuzione e come distribuire i pacchetti web di destinazione ambienti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="86357-151">Compilazione e creazione di pacchetti di progetti di applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="86357-152">Configurazione dei parametri per la distribuzione di pacchetti Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="86357-153">Distribuzione di pacchetti Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="86357-154">[Distribuzione di progetti di Database](deploying-database-projects.md) descrive le diverse tecniche che è possibile utilizzare per distribuire i progetti di database di Visual Studio, con i vantaggi e svantaggi di ogni approccio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="86357-155">[Creazione ed esecuzione di un File di comando di distribuzione](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) viene descritto come creare un semplice file di comando che incapsula la logica di distribuzione e consente di distribuire soluzioni complesse come processo un singolo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-156">Infine, [manualmente l'installazione di pacchetti di Web](manually-installing-web-packages.md) si conclude l'esercitazione con la visualizzazione è possibile importare pacchetti web in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="86357-157">Tecnologie principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="86357-158">Negli argomenti di questa esercitazione principalmente usare queste tecnologie per la gestione di compilazione e distribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="86357-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-163">L'utilità di distribuzione di database VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="86357-164">Altre esercitazioni di questa serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="86357-165">Questo fa parte di una serie di cinque esercitazioni su distribuzione web su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="86357-166">Ecco le altre esercitazioni nella serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="86357-167">[Distribuzione di applicazioni Web in scenari aziendali](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="86357-168">Questo contenuto introduttivo fornisce lo sfondo di scelta rapida per la serie di esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="86357-169">Viene descritto lo scenario dell'esercitazione e viene illustrato come le attività e procedure dettagliate descritte in tutta la serie rientrano in un processo più ampio di Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-170">[Configurazione degli ambienti di Server per la distribuzione Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="86357-171">In questa esercitazione viene descritto come configurare i server di Windows per supportare diversi scenari di distribuzione, inclusa la distribuzione di pacchetto web remoto tramite il servizio agente di distribuzione Web (l'agente remoto) o il gestore di distribuzione Web e la distribuzione del database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="86357-172">Vengono fornite informazioni aggiuntive su come scegliere il metodo di distribuzione appropriata per il proprio ambiente e viene descritto come utilizzare la Web Farm Framework (WFF) per replicare le applicazioni web distribuite tra tutti i server web in una server farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-173">[Configurazione di Team Foundation Server per la distribuzione Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="86357-174">In questa esercitazione viene descritto come configurare TFS per supportare diversi scenari di distribuzione, tra cui la distribuzione automatica come parte di un processo di integrazione continua e attivate manualmente le distribuzioni di compilazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="86357-175">[Distribuzione Web aziendale avanzate](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="86357-176">In questa esercitazione viene illustrato come eseguire diverse attività di distribuzione più avanzate, ad esempio personalizzare le distribuzioni di database per più ambienti, esclusione dalla distribuzione di file e cartelle e l'esecuzione di applicazioni web offline durante il processo di distribuzione .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="86357-177">avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86357-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
