---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'Distribuzione Web ASP.NET utilizzando Visual Studio: risoluzione dei problemi | Documenti Microsoft'
author: tdykstra
description: Questa serie di esercitazioni viene illustrato come distribuire un ASP.NET (pubblica) per App Web di servizio App di Azure o per un provider di hosting di terze parti, di applicazioni web da utilizza...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 06/01/2015
ms.topic: article
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2d416432aad9d5654aefd8c63b84b6ae18967515
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="e3267-103">Distribuzione Web ASP.NET utilizzando Visual Studio: risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>
====================
<span data-ttu-id="e3267-104">Da [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="e3267-105">Scaricare il progetto di avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-105">Download Starter Project</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="e3267-106">Questa serie di esercitazioni viene illustrato come distribuire un ASP.NET (pubblica) per App Web di servizio App di Azure o per un provider di hosting di terze parti, di applicazioni web utilizzando Visual Studio 2012 o Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-107">Per informazioni sulla serie, vedere [la prima esercitazione di serie](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>


<span data-ttu-id="e3267-108">Questa pagina vengono descritti alcuni problemi comuni che possono verificarsi quando si distribuisce un'applicazione web ASP.NET utilizzando Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-109">Per ognuno di essi, vengono fornite uno o più possibili cause e soluzioni corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-110">Gli scenari illustrati valide sia per Azure che i provider di hosting di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-111">Per ulteriori informazioni sulla risoluzione dei problemi di App web nel servizio App di Azure, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e3267-112">Risolvere i problemi relativi a un'app web nel servizio App di Azure con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="e3267-113">Monitorare le app Web nel servizio App di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="e3267-114">[Annuncio del rilascio di Windows Azure SDK 2.0 per .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (blog di scottgu, Mostra come ottenere i log di diagnostica in Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="e3267-115">Errore server nell'applicazione - '/' attuali impostazioni personalizzate errori evitare che i dettagli dell'errore venga visualizzato in modalità remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-116">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-117">Dopo aver distribuito un sito in un host remoto, viene visualizzato un messaggio di errore che indica l'impostazione customErrors nel file Web. config, ma non indica ciò che è stata la causa effettiva dell'errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-118">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-119">Per impostazione predefinita, ASP.NET Mostra informazioni dettagliate sull'errore solo quando l'applicazione web è in esecuzione nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-120">In genere non si desidera visualizzare informazioni dettagliate sull'errore quando l'applicazione web è disponibile pubblicamente su Internet, perché i pirati informatici potrebbero essere in grado di utilizzare queste informazioni per individuare le vulnerabilità nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-121">Tuttavia, quando si distribuisce un sito o gli aggiornamenti a un sito, a volte un elemento entra errato, è necessario ottenere il messaggio di errore effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-122">Per abilitare l'applicazione visualizzare i messaggi di errore dettagliati durante l'esecuzione nell'host remoto, modificare il file Web. config per disattivare la modalità customErrors, ridistribuire l'applicazione ed eseguire nuovamente l'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3267-123">Se il file Web. config dell'applicazione contiene l'elemento di acustomErrors nell'elemento thesystem.web, modificare l'attributo themode su "off".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-123">If the application Web.config file has acustomErrors element in thesystem.web element, change themode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="e3267-124">In caso contrario aggiungere elemento acustomErrors nell'elemento thesystem.web con attributo themode impostato su "off", come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-124">Otherwise add acustomErrors element in thesystem.web element with themode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="e3267-125">Distribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3267-126">Eseguire l'applicazione e ripetere indipendentemente dal fatto in precedenza che ha causato l'errore si verificherà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-127">Ora è possibile visualizzare il messaggio di errore effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e3267-128">Dopo aver risolto l'errore, ripristinare l'impostazione customErrors originale e ridistribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="e3267-129">Impossibile creare/shadow copia 'ContosoUniversity' se il file esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-130">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-131">Quando si tenta di eseguire un progetto in Visual Studio ottenere una pagina di errore con un messaggio analogo al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-132">Errore del server nell'applicazione '/'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-133">Impossibile creare/shadow copia 'ContosoUniversity' se il file esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-134">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-135">Attendere un minuto e aggiornare il browser, o ricompilare il sito e provare a ripetere l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="e3267-136">Accesso negato in una pagina Web che utilizza SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-137">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-138">Quando si distribuisce un sito che Usa SQL Server Compact e si esegue una pagina nel sito distribuito che accede al database, è visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-139">Accesso negato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-140">(Eccezione da HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-141">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-142">L'account del servizio di rete nel server deve essere in grado di leggere i file binari native servizio SQL Compact presenti il *bin\amd64* o *bin\x86* cartella, ma non dispone delle autorizzazioni di lettura per tali cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-143">Set di autorizzazione di lettura per il servizio di rete di *bin* cartella, assicurandosi di estendere le autorizzazioni per le sottocartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="e3267-144">Impossibile leggere il File di configurazione a causa di autorizzazioni insufficienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-145">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-146">Quando si sceglie di Visual Studio pulsante pubblica per distribuire un'applicazione in IIS sul computer locale, la pubblicazione ha esito negativo e **Output** finestra viene visualizzato un messaggio di errore simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-147">Si è verificato un errore durante la lettura del File di configurazione di IIS ' MACHINE/reindirizzamento'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-148">L'identità di questa operazione è stata... Errore: Impossibile leggere il file di configurazione a causa di autorizzazioni sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-149">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-150">Per utilizzare un solo clic pubblicati in IIS sul computer locale, è necessario eseguire Visual Studio con autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-151">Chiudere Visual Studio e riavviarlo con autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="e3267-152">Impossibile connettersi al Computer di destinazione... Il processo specificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-153">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-154">Quando si sceglie di Visual Studio pulsante pubblica per distribuire un'applicazione, la pubblicazione ha esito negativo e **Output** finestra viene visualizzato un messaggio di errore simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-155">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-156">Un server proxy è interrompere la comunicazione con il server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-157">Dal Pannello di controllo di Windows o in Internet Explorer, selezionare **Opzioni Internet** e selezionare il **connessioni** scheda. Nel **proprietà Internet** la finestra di dialogo, fare clic su **impostazioni LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-158">Nel **Impostazioni rete locale (LAN)** la finestra di dialogo, deseleziona il **rileva automaticamente impostazioni** casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-159">Quindi fare clic sul pulsante Pubblica nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-160">Se il problema persiste, contattare l'amministratore di sistema per determinare ciò che può essere eseguita con le impostazioni di proxy o firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-161">Il problema si verifica perché la distribuzione Web utilizza una porta non standard per la distribuzione di servizio di gestione Web (8172); per altre connessioni, distribuzione Web Usa la porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-162">Quando si distribuisce in un provider di hosting di terze parti, si utilizza in genere il servizio gestione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="e3267-163">Pool di applicazioni 4.0 .NET predefinito non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-164">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-165">Quando si distribuisce un'applicazione che richiede .NET Framework 4, è visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-166">Il pool di applicazioni .NET 4.0 predefinito non esiste o non è possibile aggiungere l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-167">Verificare che ASP.NET 4.0 sia installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-168">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-169">In ASP.NET 4 non è installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-170">Se il server di che distribuzione è il computer di sviluppo e che dispone di Visual Studio 2010 installato, ASP.NET 4 è installato nel computer, ma potrebbe non essere installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-171">Nel server di distribuzione, aprire un prompt dei comandi con privilegi elevati e installare ASP.NET 4 in IIS eseguendo i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="e3267-172">Inoltre, si potrebbe essere necessario impostare manualmente la versione di .NET Framework del pool di applicazioni predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-173">Per ulteriori informazioni, vedere la distribuzione in IIS come un'esercitazione di ambiente di Test di questa serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="e3267-174">Formato della stringa di inizializzazione non è conforme alla specifica che inizia in corrispondenza dell'indice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-175">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-176">Dopo la distribuzione di un'applicazione che utilizza un solo clic pubblica, quando si esegue una pagina che accede al database viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-177">Formato della stringa di inizializzazione non è conforme alla specifica che inizia in corrispondenza dell'indice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-178">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-179">Aprire il *Web. config* file nel sito distribuito e verificare se i valori di stringa di connessione deve iniziare con $(ReplacableToken\_, come nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with $(ReplacableToken\_, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="e3267-180">Se le stringhe di connessione simile a quella in questo esempio, modificare il file di progetto e aggiungere la seguente proprietà per l'elemento PropertyGroup per tutte le configurazioni di compilazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="e3267-181">Quindi ridistribuire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="e3267-182">HTTP 500 Errore interno del Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-183">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-184">Quando si esegue il sito distribuito, viene visualizzato il seguente messaggio di errore senza informazioni specifiche che indica la causa dell'errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-185">Errore HTTP 500 - Errore interno del Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-186">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-187">Esistono molte cause di 500 errori, ma una delle possibili cause se si seguono queste esercitazioni è sufficiente inserire un elemento XML nella posizione sbagliata in uno dei file di trasformazione Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-188">Questo errore, ad esempio, si otterrebbe se si inserisce la trasformazione che inserisce un &lt;percorso&gt; elemento sotto &lt;system.web&gt; anziché direttamente in &lt;configurazione&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-189">È possibile utilizzare la funzionalità di anteprima di trasformazione Web. config per verificare che le trasformazioni funzionino come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-190">La soluzione se si trova una trasformazione che è stata codificata in modo non corretto è per correggere il file di trasformazione e ridistribuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-191">Se un errore non è ovvio, impostare come commento le trasformazioni e ridistribuire per vedere quale causa l'errore 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="e3267-192">Errore interno del Server 500.21 HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-193">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-194">Quando si esegue il sito distribuito, è visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-195">Errore HTTP 500.21 - errore interno del Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-196">Gestore ""PageHandlerFactory-integrata dispone di un modulo non valido "ManagedPipelineHandler" nell'elenco moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-197">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-198">Il sito è stato distribuito destinazioni ASP.NET 4, ma ASP.NET 4 non è registrato in IIS sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-199">Nel server aprire un prompt dei comandi con privilegi elevati e registrare ASP.NET 4 eseguendo i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="e3267-200">Inoltre, si potrebbe essere necessario impostare manualmente la versione di .NET Framework del pool di applicazioni predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-201">Per ulteriori informazioni, vedere la distribuzione in IIS come un'esercitazione di ambiente di Test di questa serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-appdata"></a><span data-ttu-id="e3267-202">Accesso non riuscito di apertura Database SQL Server Express in App\_dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-203">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-204">Aggiornate il *Web. config* file la stringa di connessione in modo che punti a un database di SQL Server Express come un *con estensione mdf* file nel *App\_dati* cartella e il primo Quando che si esegue l'applicazione che viene visualizzato il seguente messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Impossibile aprire il database "DatabaseName" richiesto dall'account di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-206">Accesso non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-207">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-208">Il nome del *con estensione mdf* file non può corrispondere al nome di qualsiasi database di SQL Server Express che è stata presente nel computer, anche se è stato eliminato il *con estensione mdf* file del database esistente in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-209">Modificare il nome del *con estensione mdf* file a un nome che non sia mai stato utilizzato come un nome di database e modificare il *Web. config* file da utilizzare il nuovo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-210">In alternativa, è possibile utilizzare [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) eliminare già SQL Server Express database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="e3267-211">Compatibilità di modello non selezionata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-212">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-213">Aggiornamento di *Web. config* file la stringa di connessione in modo che punti a un nuovo database di SQL Server Express e la prima volta che si esegue l'applicazione vedere il seguente messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-214">Impossibile verificare la compatibilità del modello perché il database non contiene i metadati del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-215">Verificare che sia stato aggiunto IncludeMetadataConvention alle convenzioni di DbModelBuilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-216">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-217">Se il nome del database viene inserito nel file Web. config è stato utilizzato prima che il computer, potrebbe esistere già un database con alcune tabelle in essa contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-218">Selezionare un nuovo nome che non è stato utilizzato nel computer prima di e modifica di *Web. config* file in modo da puntare per utilizzare il nome del nuovo database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-219">In alternativa, è possibile utilizzare [SQL Server Express utilità](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) o [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) per eliminare il database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="e3267-220">Errore SQL quando uno Script tenta di creare utenti o ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-221">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-222">Si utilizza la distribuzione di database configurata nel **pubblicazione/creazione pacchetto SQL** scheda script SQL da eseguire durante la distribuzione includono i comandi Create User o Create Role e si verifica un errore di esecuzione script quando vengono eseguiti tali comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-223">Verranno visualizzati che ulteriori messaggi, ad esempio le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="e3267-224">Se questo errore si verifica dopo aver configurato la distribuzione di database nel **pubblica sul Web** guidata anziché **pubblicazione/creazione pacchetto SQL** scheda, creare un thread nel [configurazione e Distribuzione](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum e la soluzione verrà aggiunto a questa pagina sulla risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-225">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-226">L'account utente utilizzato per eseguire la distribuzione non dispone dell'autorizzazione per creare utenti o ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-227">Ad esempio, la società di hosting potrebbe assegnare il db\_datareader, db\_datawriter e db\_ddladmin ruoli per l'account utente che viene impostata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-228">Questi sono sufficienti per la maggior parte degli oggetti di database di creazione, ma non per la creazione di utenti o ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-229">Un modo per evitare l'errore è escludendo gli utenti e ruoli dalla distribuzione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-230">È possibile farlo modificando l'elemento PreSource per lo script generato automaticamente del database in modo che includa i seguenti attributi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="e3267-231">Per informazioni su come modificare l'elemento PreSource nel file di progetto, vedere [procedura: modificare le impostazioni di distribuzione nel File di progetto](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e3267-232">Se gli utenti o ruoli nel database di sviluppo devono essere nel database di destinazione, contattare il provider di hosting per assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="e3267-233">Errore di Timeout SQL Server durante l'esecuzione di script personalizzati durante la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-234">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-235">È stato specificato gli script SQL personalizzati per l'esecuzione durante la distribuzione e quando la distribuzione Web li esegue, è previsto un timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-236">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-237">Esecuzione di più script che dispongono di modalità di transazione diversi può causare errori di timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-238">Per impostazione predefinita, eseguire gli script generati automaticamente in una transazione, ma non gli script personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-239">Se si seleziona il **Pull dei dati e/o schema da un database esistente** opzione il **pubblicazione/creazione pacchetto SQL** scheda, e se si aggiunge uno script SQL personalizzato, è necessario modificare le impostazioni delle transazioni su alcuni script in modo che tutti gli script utilizzano le stesse impostazioni di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-240">Per ulteriori informazioni, vedere [procedura: distribuire un Database con un progetto di applicazione Web](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-241">Se si riceve ancora questo errore aver configurato le impostazioni delle transazioni in modo che tutti sono uguali, una possibile soluzione consiste nell'eseguire gli script separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-242">Nel **degli script di Database** griglia il **pubblicazione/creazione pacchetto** scheda SQL, deseleziona il **Include** casella di controllo per lo script che provoca l'errore di timeout, quindi pubblicare il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-243">Quindi passare nuovamente il **degli script di Database** griglia, selezionare lo script **Include** casella di controllo e deselezionare il **Include** caselle di controllo per gli altri script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-244">Pubblicare nuovamente il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-245">Questa volta quando si pubblica, che viene eseguito solo lo script personalizzato selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="e3267-246">Flusso di dati del manifesto del sito non sono ancora disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-247">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-248">Quando si installa un pacchetto tramite il *deploy* file con l'opzione t (test), è visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-249">Errore: I dati del flusso di ' sitemanifest/dbFullSql [@path= 'C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' non è ancora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-250">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-251">Il messaggio di errore indica che il comando non può produrre un report di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-252">Tuttavia, il comando può essere eseguito se si utilizza l'opzione di y (installazione effettivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-253">Il messaggio indica solo che si è verificato un problema con l'esecuzione del comando in modalità test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="e3267-254">Questa applicazione richiede v 4.0 ManagedRuntimeVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-255">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-256">Quando si tenta di distribuire, è visualizzato il seguente messaggio di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-257">Il pool di applicazioni che si sta tentando di utilizzare è la proprietà 'managedRuntimeVersion' impostato su 'v 2.0'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-258">Questa applicazione richiede 'v 4.0'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-259">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-260">In ASP.NET 4 non è installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-261">Se il server di che distribuzione è il computer di sviluppo e che dispone di Visual Studio 2010 installato, ASP.NET 4 è installato nel computer, ma potrebbe non essere installato in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-262">Nel server di distribuzione, aprire un prompt dei comandi con privilegi elevati e installare ASP.NET 4 in IIS eseguendo i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="e3267-263">Impossibile eseguire il cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-264">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-265">Quando si distribuisce un pacchetto, è visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-266">Impossibile eseguire il cast dell'oggetto di tipo 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' a 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-267">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-268">Si sta tentando di distribuire da Gestione IIS utilizzando l'interfaccia 1.1 distribuzione Web a un server che dispone di Web Deploy 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-269">Se si utilizza lo strumento di amministrazione remota di IIS per la distribuzione tramite l'importazione di un pacchetto, controllare il **nuove funzionalità disponibili in** la finestra di dialogo quando si stabilisce la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-270">(Questa finestra di dialogo potrebbe essere visualizzata solo una volta quando la connessione viene innanzitutto stabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-271">Per eliminare la connessione e ricominciare, chiudere Gestione IIS e lo si riapre immettendo inetmgr/Reimposta il prompt dei comandi.) Se una delle funzionalità elencate è **dell'interfaccia utente Web distribuire**e ha un numero di versione inferiore a 8, il server di distribuzione potrebbe essere versioni 1.1 e 2.0 di distribuzione Web installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-272">Per distribuire da un client che ha installato 2.0, il server deve disporre solo distribuzione Web 2.0 installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-273">È necessario contattare il provider di hosting per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="e3267-274">Impossibile caricare i componenti nativi di SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-275">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-276">Quando si esegue il sito distribuito, è visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-277">Impossibile caricare i componenti di SQL Server Compact corrispondente per il provider ADO.NET della versione 8482 nativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-278">Installare la versione corretta di SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-279">Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo della KB 974247, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-280">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-281">Il sito distribuito non dispone *amd64* e *x86* le sottocartelle con gli assembly nativi in essi contenuti nell'applicazione *bin* cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-282">In un computer dotato di SQL Server Compact è installato, gli assembly nativi si trovano *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-283">Il modo migliore per ottenere i file corretti nelle cartelle corrette in un progetto di Visual Studio è installare il pacchetto NuGet SqlServerCompact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-284">Installazione del pacchetto aggiunge uno script di post-compilazione per copiare gli assembly nativi in *amd64* e *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-285">Affinché queste da distribuire, tuttavia, è necessario includere manualmente nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-286">Per ulteriori informazioni, vedere il [la distribuzione di SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="e3267-287">Percorso non valido "errore" dopo la distribuzione di un'applicazione Entity Framework Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-288">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-289">Si distribuisce un'applicazione che utilizza Entity Framework migrazioni Code First e un DBMS, ad esempio SQL Server Compact che archivia il database in un file nell'App\_cartella dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-290">È necessario migrazioni Code First configurato per la creazione del database dopo la prima distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-291">Quando si esegue l'applicazione viene visualizzato un messaggio di errore analogo al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-292">Il percorso non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-293">Controllare la directory per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-294">[Percorso = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-295">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-296">Prima di tutto è tentato di creare il database, ma l'App\_dati cartella non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-297">Non essere di qualsiasi file *App\_dati* cartella quando è stato distribuito o è stato selezionato **escludere App\_dati** sul **pubblicazione/creazione pacchetto Web** scheda della finestra delle proprietà del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-298">Il processo di distribuzione non crea una cartella sul server se non sono presenti file nella cartella da copiare nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-299">Se si dispone già di configurazione del sito del database, il processo di distribuzione verrà eliminati i file e *App\_dati* cartella stessa se si seleziona **Rimuovi file aggiuntivi nella destinazione** in il profilo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-300">Per risolvere il problema, inserire un file segnaposto, ad esempio un file con estensione txt nella *App\_dati* cartella, assicurarsi che non si dispone **escludere App\_dati** selezionata e ridistribuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="e3267-301">"Impossibile utilizzare l'oggetto COM che è stato separato dal RCW sottostante."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-302">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-303">È stato completato con un clic pubblicare per distribuire l'applicazione e si avvia venga visualizzato questo errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-304">Attività di distribuzione Web non riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-305">(Impossibile completare la richiesta per l'URL agente remoto 'https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-305">(Could not complete the request to remote agent URL 'https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3267-306">Non è stato possibile completare la richiesta per l'URL agente remoto 'https://url/msdeploy.axd?site=sitename'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-306">Could not complete the request to remote agent URL 'https://url/msdeploy.axd?site=sitename'.</span></span>  
<span data-ttu-id="e3267-307">La richiesta è stata interrotta: la richiesta è stata annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="e3267-308">Impossibile utilizzare l'oggetto COM che è stato separato dal RCW sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-309">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-310">Chiudere e riavviare Visual Studio è in genere sono necessari per risolvere questo errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="e3267-311">Distribuzione non riesce poiché utente credenziali utilizzate per la pubblicazione non è setACL autorità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-312">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-313">Pubblicazione ha esito negativo con un errore indicante che è non dispone di autorizzazioni sufficienti per impostare le autorizzazioni della cartella (l'account utente in uso non ha autorità setACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-314">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-315">Per impostazione predefinita, Visual Studio imposta le autorizzazioni per la cartella radice del sito autorizzazioni lettura e scrittura nell'App\_cartella dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-316">Se è noto che le autorizzazioni predefinite per le cartelle sito siano corrette e non è necessario impostare, è possibile disattivare questo comportamento aggiungendo  **&lt;IncludeSetACLProviderOn destinazione&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;**  al file del profilo di pubblicazione (per influisce su un unico profilo) o al file wpp.targets (per influisce su tutti i profili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="e3267-317">Per informazioni su come modificare questi file, vedere [procedura: modificare le impostazioni di distribuzione nel file del profilo (con estensione pubxml)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="e3267-318">Errori di accesso negato quando l'applicazione tenta di scrivere in una cartella dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-319">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-320">Gli errori dell'applicazione quando si tenta di creare o modificare un file in una delle cartelle dell'applicazione, perché non dispone di autorità di scrittura per tale cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-321">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-322">Per impostazione predefinita, Visual Studio imposta le autorizzazioni per la cartella radice del sito autorizzazioni lettura e scrittura nell'App\_cartella dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-323">Se l'applicazione necessita di accesso in scrittura a una sottocartella, è possibile impostare le autorizzazioni per tale cartella come illustrato nell'impostazione delle autorizzazioni di cartella di distribuzione per le esercitazioni di ambiente di produzione di questa serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-324">Se l'applicazione necessita di accesso in scrittura alla cartella radice del sito, è necessario impedirne l'impostazione di accesso in sola lettura nella cartella radice aggiungendo  **&lt;IncludeSetACLProviderOn destinazione&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;**  al file del profilo di pubblicazione (per influisce su un unico profilo) o al file wpp.targets (per influisce su tutti i profili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="e3267-325">Per informazioni su come modificare questi file, vedere [procedura: modificare le impostazioni di distribuzione nel file del profilo (con estensione pubxml)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="e3267-326">Errore di configurazione - attributo targetFramework fa riferimento a una versione successiva rispetto alla versione installata di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-327">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-328">Un progetto web destinato a ASP.NET 4.5 è stato pubblicato correttamente, ma quando si esegue l'applicazione (con la modalità customErrors impostata su "off" in Web. config file) viene visualizzato l'errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-329">Attributo 'targetFramework' il &lt;compilazione&gt; elemento del file Web. config viene utilizzato solo per la versione di destinazione 4.0 e versioni successive di .NET Framework (ad esempio, '&lt;compilazione targetFramework = "4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="e3267-330">L'attributo 'targetFramework' fa attualmente riferimento a una versione successiva rispetto alla versione installata di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-331">Specificare una versione di .NET Framework di destinazione valida oppure installare la versione richiesta di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-332">Finestra di errore dell'origine della pagina di errore evidenzia la riga seguente da Web. config come la causa dell'errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-333">&lt;compilazione targetFramework = "4.5" /&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-334">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-335">Il server non supporta ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-336">Contattare il provider di hosting per determinare quando e se può essere aggiunto il supporto per ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-337">Se l'aggiornamento del server non è un'opzione, è necessario distribuire un progetto web destinato a 4 o versioni precedenti di ASP.NET invece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-338">Se si distribuisce un progetto web precedenti ASP.NET 4 per la stessa destinazione, selezionare il **Rimuovi file aggiuntivi nella destinazione** casella di controllo di **impostazioni** scheda della finestra il **pubblica sul Web**procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-339">Se non si seleziona **Rimuovi file aggiuntivi nella destinazione**, si continuerà a ottenere la pagina di errore di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-340">Il progetto **proprietà** windows include un elenco di riepilogo a discesa dei framework di destinazione, ma è possibile risolvere questo problema modificando solo da **.NET Framework 4.5** a **di.NETFramework4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-341">Se si modifica il framework di destinazione a una versione precedente di framework, il progetto sarà ancora disponibili riferimenti agli assembly della versione di framework successive e non verrà eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-342">È necessario modificare tali riferimenti manualmente o creare un nuovo progetto destinato a .NET Framework 4 o versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-343">Per ulteriori informazioni, vedere [.NET Framework come destinazione per i siti Web](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="e3267-344">Errori di attendibilità media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-345">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-346">Quando si esegue l'applicazione nell'ambiente di produzione, ottiene un errore relativo all'attendibilità Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-347">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-348">Molti provider di hosting di terze parti esegue il sito web in attendibilità media, il che significa che non esistono alcuni aspetti che tale non è consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-349">Ad esempio, il codice dell'applicazione non è possibile accedere al Registro di Windows e non può leggere o scrivere file che non rientrano nella gerarchia di cartelle dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-350">Per impostazione predefinita, l'applicazione viene eseguita *attendibilità* nel computer locale, il che significa che l'applicazione potrebbe essere in grado di eseguire operazioni che avrà esito negativo quando viene distribuito nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-351">È possibile configurare l'applicazione per l'esecuzione in attendibilità media nell'ambiente locale di IIS per risolvere i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-352">A tale scopo, aprire l'applicazione *Web. config* file e aggiungere un **trust** elemento il **System. Web** elemento, come illustrato in questo esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="e3267-353">L'applicazione verrà ora eseguita in attendibilità media in IIS anche sul computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-354">Non farlo se esegue la distribuzione in Azure App Service, poiché Azure non richiede attendibilità Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-355">Al momento in questa esercitazione viene scritto in febbraio 2012, questo metodo per eseguire l'applicazione in attendibilità media genererà un errore in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-356">Se si utilizza Entity Framework migrazioni Code First e si distribuisce in un provider di hosting che esegue l'applicazione in attendibilità media, assicurarsi di avere la versione 5.0 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-357">In Entity Framework, versione 4.3, migrazioni richiede l'attendibilità totale per aggiornare lo schema del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="e3267-358">Errore HTTP 404.17 non trovato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e3267-359">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-360">Quando si esegue il sito distribuito nel computer di sviluppo in IIS, viene visualizzato il seguente messaggio di errore reporting che il server sia in grado di elaborare Default.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-361">Errore HTTP 404.17 - non trovato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-362">Il contenuto richiesto sembra essere uno script e non verrà fornito dal gestore di file statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e3267-363">Possibile causa e soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e3267-364">ASP.NET 4.5 potrebbe non essere installato nel computer in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3267-365">Vedere i passaggi di distribuzione a IIS come un'esercitazione di ambiente di Test di questa serie che spiegano come installare ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="e3267-366">Precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3267-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
