---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Distribuzione di applicazioni Web in scenari aziendali utilizzando Visual Studio 2010 | Documenti Microsoft
author: jrjlee
description: "Questo set di esercitazioni vengono descritti strumenti e tecniche che è possibile utilizzare per distribuire applicazioni web in diversi scenari aziendali. Viene spiegato come utilizzare meglio..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/03/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 99bab371dd34b30f3554843e49bbec7f57c3f96c
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="2986f-104">Distribuzione di applicazioni Web in scenari aziendali utilizzando Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>
====================
<span data-ttu-id="2986f-105">da [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="2986f-106">Scarica il PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="2986f-107">Questo set di esercitazioni vengono descritti strumenti e tecniche che è possibile utilizzare per distribuire applicazioni web in diversi scenari aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-108">Viene spiegato come utilizzare più di tecnologie quali Visual Studio 2010, Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, lo strumento di distribuzione Web di IIS (distribuzione Web), la Web Farm Framework (WFF) e utilità VSDBCMD.exe per semplificare e gestire il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-109">Include una panoramica concettuale e informazioni aggiuntive orientate alle attività che consentirà di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="2986f-110">Rivedere e stabilire i requisiti di distribuzione per un'applicazione web su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2986f-111">Configurare gli ambienti server web test, gestione temporanea e produzione per supportare la distribuzione di web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2986f-112">Configurare i processi di integrazione continua (CI) di Team Foundation Server (TFS) per supportare la distribuzione web automatizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2986f-113">Distribuire le applicazioni web su larga scala per diversi ambienti server con diversi requisiti e restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2986f-114">Distribuire le modifiche alle applicazioni web che sono in esecuzione in diversi ambienti server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="2986f-115">Durante queste esercitazioni vengono descritti l'utilizzo di TFS, come un elemento di configurazione di server, il materiale sussidiario è facilmente adattato per qualsiasi elemento di configurazione di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-116">Non è necessaria una conoscenza approfondita di TFS per comprendere e utilizzare le esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="2986f-117">Per una traduzione italiana di queste esercitazioni, visitare [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="2986f-118">Informazioni sugli autori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-119">Jason Lee è un esperto principale con [contenuto Master](http://www.contentmaster.com/) in cui ha lavorato con prodotti e tecnologie, in particolare SharePoint e ASP.NET, Microsoft per diversi anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-120">Jason contiene il titolo di PhD nel calcolo ed è attualmente MCPD e MCTS Certificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-121">È possibile leggere i blog di documentazione tecnico di Jason all'indirizzo [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-122">Benjamin Curry è un esperto principale con [contenuto Master](http://www.contentmaster.com/) che ha scritto white paper, documentazione SDK, presentazioni di PowerPoint e corsi di formazione istruttore e online durante la sua carriera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-123">Un membro originale del team della documentazione di ASP.NET, ha lavorato con tecnologie web di Microsoft per oltre un decennio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="2986f-124">Destinatari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-125">Il set di esercitazioni è per gli sviluppatori di applicazioni web ASP.NET e architetti di soluzioni che utilizzano Visual Studio 2010 per creare applicazioni web su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-126">Per ottenere il maggior valore dal contenuto, è consigliabile una certa familiarità con Visual Studio 2010 e nozioni di base con TFS, insieme a conoscenza del tecnologie della piattaforma web Microsoft ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server e progetti di database di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-127">Tuttavia, non è necessario avere familiarità con le tecnologie e strumenti di distribuzione o necessario sapere come configurare i sistemi di elemento di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="2986f-128">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-129">Per seguire le procedure dettagliate ed eseguire le attività che descrivono queste esercitazioni, è necessario installare il software nel computer di sviluppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="2986f-130">Visual Studio 2010 Premium o Ultimate Edition con Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-131">.NET framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-132">.NET framework 3.5 con Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-136">Per eseguire i passaggi di distribuzione descritti in queste procedure dettagliate, è necessario disporre di accesso per gli ambienti di distribuzione dell'applicazione Web di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-137">Per ottenere risultati ottimali, questi ambienti devono riflettere modello di distribuzione aziendale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-138">È quindi possibile modificare le procedure dettagliate fornite nella presente documentazione in modo da riflettere i requisiti dell'organizzazione e ambienti di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="2986f-139">Contenuto di serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-140">In questa sezione introduttiva è costituito da due ulteriori argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-141">Queste sono progettate per fornire il contesto più ampio per le esercitazioni che seguono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="2986f-142">[Distribuzione Web aziendale: Panoramica dello Scenario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="2986f-143">In questo argomento viene descritto lo scenario che stabili ognuna delle esercitazioni di questa serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-144">Lo scenario è incentrato sui requisiti di Application Lifecycle Management (ALM) di una società fittizia denominata Fabrikam, Inc. come si sviluppa un'applicazione web su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-145">[Gestione del ciclo di vita delle applicazioni: Dallo sviluppo alla produzione](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="2986f-146">In questo argomento fornisce una panoramica di alto livello, end-to-end di un processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-147">Viene illustrato come Fabrikam, Inc. si sposta un'applicazione web ASP.NET su larga scala tramite ambienti di test, gestione temporanea e produzione come parte di un processo di sviluppo continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-148">La serie include quattro set di esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-149">Ogni è incentrata sui diversi aspetti della distribuzione web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="2986f-150">[Distribuzione nell'organizzazione Web](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="2986f-151">Questa esercitazione viene fornita un'introduzione concettuale a file di progetto MSBuild, la Pipeline di pubblicazione sul Web, distribuzione Web e altre tecnologie correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-152">Spiega come è possibile utilizzare questi strumenti insieme per gestire i processi di distribuzione complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-153">[Configurazione degli ambienti di Server per la distribuzione Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2986f-154">In questa esercitazione viene descritto come configurare i server di Windows per supportare diversi scenari di distribuzione, inclusa la distribuzione di pacchetto web remoto tramite il servizio agente di distribuzione Web (il "agente remoto") o il gestore distribuzione Web e la distribuzione del database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-155">Vengono fornite informazioni aggiuntive su come scegliere il metodo di distribuzione appropriata per il proprio ambiente e viene descritto come utilizzare il WFF per replicare le applicazioni web distribuite tra tutti i server web in una server farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-156">[Configurazione di Team Foundation Server per la distribuzione Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2986f-157">In questa esercitazione viene descritto come configurare TFS per supportare diversi scenari di distribuzione, tra cui la distribuzione automatica come parte di un processo di integrazione continua e attivate manualmente le distribuzioni di compilazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="2986f-158">[Distribuzione Web aziendale avanzate](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2986f-159">In questa esercitazione viene illustrato come eseguire diverse attività di distribuzione più avanzate, ad esempio personalizzare le distribuzioni di database per più ambienti, esclusione dalla distribuzione di file e cartelle e l'esecuzione di applicazioni web offline durante il processo di distribuzione .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="2986f-160">Dove iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="2986f-161">Questo set di esercitazioni Usa una soluzione di esempio con un livello di complessità, insieme a uno scenario di distribuzione dell'organizzazione fittizia, realistico per fornire un'implementazione di riferimento e per assegnare le attività e procedure dettagliate di un contesto comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-162">L'argomento successivo, [distribuzione Web aziendale: panoramica dello Scenario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), illustra lo scenario e soluzione di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="2986f-163">Da qui è possibile utilizzare le esercitazioni e gli argomenti che meglio soddisfano le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
[<span data-ttu-id="2986f-164">Successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2986f-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
