---
title: Controllo delle versioni dei servizi gRPC
author: jamesnk
description: Informazioni su come eseguire la versione dei servizi gRPC.
monikerRange: '>= aspnetcore-3.0'
ms.author: jamesnk
ms.date: 01/09/2020
uid: grpc/versioning
ms.openlocfilehash: 9bd76009ba28a1abef25a98686afea6753d4a8f4
ms.sourcegitcommit: 9a129f5f3e31cc449742b164d5004894bfca90aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78664115"
---
# <a name="versioning-grpc-services"></a><span data-ttu-id="6d0ec-103">Controllo delle versioni dei servizi gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-103">Versioning gRPC services</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-104">Di [James Newton-King](https://twitter.com/jamesnk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-104">By [James Newton-King](https://twitter.com/jamesnk)</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-105">Le nuove funzionalità aggiunte a un'app possono richiedere i servizi gRPC forniti ai client da modificare, a volte in modi imprevisti e di interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-105">New features added to an app can require gRPC services provided to clients to change, sometimes in unexpected and breaking ways.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-106">Quando i servizi gRPC cambiano:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-106">When gRPC services change:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d0ec-107">È necessario considerare il modo in cui le modifiche influiscano sui client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-107">Consideration should be given on how changes impact clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-108">È necessario implementare una strategia di controllo delle versioni per supportare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-108">A versioning strategy to support changes should be implemented.</span></span>

## <a name="backwards-compatibility"></a><span data-ttu-id="6d0ec-109">Compatibilità con le versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-109">Backwards compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-110">Il protocollo gRPC è progettato per supportare servizi che cambiano nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-110">The gRPC protocol is designed to support services that change over time.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-111">In genere, le aggiunte ai servizi e ai metodi gRPC sono senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-111">Generally, additions to gRPC services and methods are non-breaking.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-112">Le modifiche non di rilievo consentono ai client esistenti di continuare a lavorare senza modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-112">Non-breaking changes allow existing clients to continue working without changes.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-113">La modifica o l'eliminazione dei servizi gRPC sono modifiche di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-113">Changing or deleting gRPC services are breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-114">Quando i servizi gRPC presentano modifiche di rilievo, i client che usano tale servizio devono essere aggiornati e ridistribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-114">When gRPC services have breaking changes, clients using that service have to be updated and redeployed.</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-115">Apportare modifiche non di rilievo a un servizio presenta diversi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-115">Making non-breaking changes to a service has a number of benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d0ec-116">I client esistenti continuano a essere eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-116">Existing clients continue to run.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-117">Evita il lavoro necessario per notificare ai client le modifiche di rilievo e aggiornarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-117">Avoids work involved with notifying clients of breaking changes, and updating them.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-118">Solo una versione del servizio deve essere documentata e mantenuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-118">Only one version of the service needs to be documented and maintained.</span></span>

### <a name="non-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="6d0ec-119">Modifiche che non causano un'interruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-119">Non-breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-120">Queste modifiche sono senza interruzioni a livello di protocollo gRPC e a livello binario .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-120">These changes are non-breaking at a gRPC protocol level and .NET binary level.</span></span>

* <span data-ttu-id="6d0ec-121">**Aggiunta di un nuovo servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-121">**Adding a new service**</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-122">**Aggiunta di un nuovo metodo a un servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-122">**Adding a new method to a service**</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-123">L' **aggiunta di un campo a un messaggio di richiesta** -i campi aggiunti a un messaggio di richiesta vengono deserializzati con il [valore predefinito](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#default) nel server quando non è impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-123">**Adding a field to a request message** - Fields added to a request message are deserialized with the [default value](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#default) on the server when not set.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-124">Per essere una modifica senza interruzioni, il servizio deve avere esito positivo quando il nuovo campo non è impostato dai client meno recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-124">To be a non-breaking change, the service must succeed when the new field isn't set by older clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-125">L' **aggiunta di un campo a un messaggio di risposta** : i campi aggiunti a un messaggio di risposta vengono deserializzati nella raccolta di [campi sconosciuti](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns) del messaggio nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-125">**Adding a field to a response message** - Fields added to a response message are deserialized into the message's [unknown fields](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns) collection on the client.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-126">L' **aggiunta di un valore a** enum-enums viene serializzata come valore numerico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-126">**Adding a value to an enum** - Enums are serialized as a numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-127">I nuovi valori enum vengono deserializzati nel client nel valore enum senza nome enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-127">New enum values are deserialized on the client to the enum value without an enum name.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-128">Per essere una modifica senza interruzioni, i client meno recenti devono essere eseguiti correttamente quando riceve il nuovo valore enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-128">To be a non-breaking change, older clients must run correctly when receiving the new enum value.</span></span>

### <a name="binary-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="6d0ec-129">Modifiche di rilievo binarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-129">Binary breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-130">Le modifiche seguenti non sono in fase di suddivisione a livello di protocollo gRPC, ma il client deve essere aggiornato se esegue l'aggiornamento al contratto *. proto* più recente o all'assembly .NET del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-130">The following changes are non-breaking at a gRPC protocol level, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest *.proto* contract or client .NET assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-131">La compatibilità binaria è importante se si prevede di pubblicare una libreria gRPC in NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-131">Binary compatibility is important if you plan to publish a gRPC library to NuGet.</span></span>

* <span data-ttu-id="6d0ec-132">La **rimozione di un** valore di campo da un campo rimosso viene deserializzata [nei campi sconosciuti](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns)di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-132">**Removing a field** - Values from a removed field are deserialized to a message's [unknown fields](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns).</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-133">Non si tratta di una modifica di rilievo del protocollo gRPC, ma il client deve essere aggiornato in caso di aggiornamento al contratto più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-133">This isn't a gRPC protocol breaking change, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-134">È importante che un numero di campo rimosso non venga accidentalmente riutilizzato in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-134">It's important that a removed field number isn't accidentally reused in the future.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-135">Per assicurarsi che non si verifichi questo problema, specificare i nomi e i numeri di campo eliminati nel messaggio usando la parola chiave [riservata](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#reserved) di protobuf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-135">To ensure this doesn't happen, specify deleted field numbers and names on the message using Protobuf's [reserved](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#reserved) keyword.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-136">**Ridenominazione di un messaggio** : i nomi dei messaggi non vengono in genere inviati in rete, quindi non si tratta di una modifica di rilievo del protocollo gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-136">**Renaming a message** - Message names aren't typically sent on the network, so this isn't a gRPC protocol breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-137">Il client dovrà essere aggiornato in caso di aggiornamento al contratto più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-137">The client will need to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-138">Una situazione in cui i nomi dei messaggi **vengono** inviati sulla rete è con [qualsiasi](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#any) campo, quando il nome del messaggio viene utilizzato per identificare il tipo di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-138">One situation where message names **are** sent on the network is with [Any](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#any) fields, when the message name is used to identify the message type.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-139">Se si **modifica csharp_namespace** `csharp_namespace` cambiano lo spazio dei nomi dei tipi .NET generati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-139">**Changing csharp_namespace** - Changing `csharp_namespace` will change the namespace of generated .NET types.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-140">Non si tratta di una modifica di rilievo del protocollo gRPC, ma il client deve essere aggiornato in caso di aggiornamento al contratto più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-140">This isn't a gRPC protocol breaking change, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span>

### <a name="protocol-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="6d0ec-141">Modifiche di rilievo del protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-141">Protocol breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-142">Gli elementi seguenti sono i protocolli e le modifiche di rilievo binarie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-142">The following items are protocol and binary breaking changes:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d0ec-143">**Rinominando un campo** con contenuto protobuf, i nomi dei campi vengono usati solo nel codice generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-143">**Renaming a field** - With Protobuf content, the field names are only used in generated code.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-144">Il numero di campo viene usato per identificare i campi sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-144">The field number is used to identify fields on the network.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-145">La ridenominazione di un campo non è una modifica di rilievo del protocollo per protobuf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-145">Renaming a field isn't a protocol breaking change for Protobuf.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-146">Tuttavia, se un server USA contenuto JSON, la ridenominazione di un campo è una modifica di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-146">However, if a server is using JSON content then renaming a field is a breaking change.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-147">**Modifica del tipo di dati** di un campo: la modifica del tipo di dati di un campo in un [tipo incompatibile](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#updating) provocherà errori durante la deserializzazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-147">**Changing a field data type** - Changing a field's data type to an [incompatible type](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#updating) will cause errors when deserializing the message.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-148">Anche se il nuovo tipo di dati è compatibile, è probabile che il client debba essere aggiornato per supportare il nuovo tipo se si aggiorna al contratto più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-148">Even if the new data type is compatible, it's likely the client needs to be updated to support the new type if it upgrades to the latest contract.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-149">**Modifica di un numero di campo** : con payload protobuf, il numero di campo viene usato per identificare i campi sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-149">**Changing a field number** - With Protobuf payloads, the field number is used to identify fields on the network.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-150">La **ridenominazione di un pacchetto, di un servizio o di un metodo** -gRPC usa il nome del pacchetto, il nome del servizio e il nome del metodo per compilare l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-150">**Renaming a package, service or method** - gRPC uses the package name, service name, and method name to build the URL.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-151">Il client ottiene uno stato non *implementato* dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-151">The client gets an *UNIMPLEMENTED* status from the server.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-152">**Rimozione di un servizio o di un metodo** : il client ottiene uno stato non *implementato* dal server quando viene chiamato il metodo rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-152">**Removing a service or method** - The client gets an *UNIMPLEMENTED* status from the server when calling the removed method.</span></span>

### <a name="behavior-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="6d0ec-153">Modifiche di rilievo del comportamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-153">Behavior breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-154">Quando si apportano modifiche non di rilievo, è necessario considerare anche se i client meno recenti possono continuare a usare il nuovo comportamento del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-154">When making non-breaking changes, you must also consider whether older clients can continue working with the new service behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-155">Ad esempio, l'aggiunta di un nuovo campo a un messaggio di richiesta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-155">For example, adding a new field to a request message:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d0ec-156">Non è una modifica di rilievo del protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-156">Isn't a protocol breaking change.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-157">Se il nuovo campo non è impostato, la restituzione di uno stato di errore nel server diventa una modifica di rilievo per i client obsoleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-157">Returning an error status on the server if the new field isn't set makes it a breaking change for old clients.</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-158">La compatibilità del comportamento è determinata dal codice specifico dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-158">Behavior compatibility is determined by your app-specific code.</span></span>

## <a name="version-number-services"></a><span data-ttu-id="6d0ec-159">Servizi del numero di versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-159">Version number services</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-160">I servizi devono rimanere compatibili con le versioni precedenti dei client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-160">Services should strive to remain backwards compatible with old clients.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-161">Alla fine, le modifiche apportate all'app potrebbero richiedere modifiche di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-161">Eventually changes to your app may require breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-162">Suddividere i client obsoleti e forzarli a essere aggiornati insieme al servizio non è un'esperienza utente ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-162">Breaking old clients and forcing them to be updated along with your service isn't a good user experience.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-163">Un modo per mantenere la compatibilità con le versioni precedenti durante l'esecuzione di modifiche di rilievo consiste nel pubblicare più versioni di un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-163">A way to maintain backwards compatibility while making breaking changes is to publish multiple versions of a service.</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-164">gRPC supporta un identificatore di [pacchetto](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#packages) facoltativo, che funziona in modo molto simile a uno spazio dei nomi .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-164">gRPC supports an optional [package](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#packages) specifier, which functions much like a .NET namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-165">Infatti, il `package` verrà utilizzato come spazio dei nomi .NET per i tipi .NET generati se `option csharp_namespace` non è impostato nel file con *estensione proto* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-165">In fact, the `package` will be used as the .NET namespace for generated .NET types if `option csharp_namespace` is not set in the *.proto* file.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-166">Il pacchetto può essere usato per specificare un numero di versione per il servizio e i relativi messaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-166">The package can be used to specify a version number for your service and its messages:</span></span>

[!code-protobuf[](versioning/sample/greet.v1.proto?highlight=3)]

<span data-ttu-id="6d0ec-167">Il nome del pacchetto viene combinato con il nome del servizio per identificare un indirizzo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-167">The package name is combined with the service name to identify a service address.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-168">Un indirizzo del servizio consente l'hosting side-by-side di più versioni di un servizio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-168">A service address allows multiple versions of a service to be hosted side-by-side:</span></span>

* `greet.v1.Greeter`
* `greet.v2.Greeter`

<span data-ttu-id="6d0ec-169">Le implementazioni del servizio con versione sono registrate in *Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-169">Implementations of the versioned service are registered in *Startup.cs*:</span></span>

```csharp
app.UseEndpoints(endpoints =>
{
    // Implements greet.v1.Greeter
    endpoints.MapGrpcService<GreeterServiceV1>();

    // Implements greet.v2.Greeter
    endpoints.MapGrpcService<GreeterServiceV2>();
});
```

<span data-ttu-id="6d0ec-170">L'inclusione di un numero di versione nel nome del pacchetto consente di pubblicare una versione *v2* del servizio con modifiche di rilievo, continuando a supportare i client meno recenti che chiamano la versione *V1* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-170">Including a version number in the package name gives you the opportunity to publish a *v2* version of your service with breaking changes, while continuing to support older clients who call the *v1* version.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-171">Una volta che i client sono stati aggiornati per l'uso del servizio *v2* , è possibile scegliere di rimuovere la versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-171">Once clients have updated to use the *v2* service, you can choose to remove the old version.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-172">Quando si pianifica la pubblicazione di più versioni di un servizio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-172">When planning to publish multiple versions of a service:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d0ec-173">Evitare modifiche di rilievo se ragionevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-173">Avoid breaking changes if reasonable.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-174">Non aggiornare il numero di versione a meno che non vengano apportate modifiche di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-174">Don't update the version number unless making breaking changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d0ec-175">Aggiornare il numero di versione quando si apportano modifiche di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-175">Do update the version number when you make breaking changes.</span></span>

<span data-ttu-id="6d0ec-176">La pubblicazione di più versioni di un servizio la Duplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-176">Publishing multiple versions of a service duplicates it.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-177">Per ridurre la duplicazione, provare a trasferire la logica di business dalle implementazioni del servizio a una posizione centralizzata che può essere riutilizzata dalle implementazioni precedenti e nuove:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-177">To reduce duplication, consider moving business logic from the service implementations to a centralized location that can be reused by the old and new implementations:</span></span>

[!code-csharp[](versioning/sample/GreeterServiceV1.cs?highlight=10,19)]

<span data-ttu-id="6d0ec-178">I servizi e i messaggi generati con nomi di pacchetti diversi sono **tipi .NET diversi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-178">Services and messages generated with different package names are **different .NET types**.</span></span> <span data-ttu-id="6d0ec-179">Per lo spostamento della logica di business in una posizione centralizzata è necessario eseguire il mapping dei messaggi ai tipi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0ec-179">Moving business logic to a centralized location requires mapping messages to common types.</span></span>
