
## <a name="add-validation-rules-to-the-movie-model"></a><span data-ttu-id="f8e87-101">Aggiungere regole di convalida al modello movie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-101">Add validation rules to the movie model</span></span>

<span data-ttu-id="f8e87-102">Aprire il file *Movie.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-102">Open the *Movie.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="f8e87-103">Lo spazio dei nomi DataAnnotations offre un set di attributi di convalida predefiniti che vengono applicati in modo dichiarativo a una classe o una proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-103">The DataAnnotations namespace provides a set of built-in validation attributes that are applied declaratively to a class or property.</span></span> <span data-ttu-id="f8e87-104">DataAnnotations contiene anche gli attributi di formattazione come `DataType` che guidano nella formattazione e non offrono alcuna convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-104">DataAnnotations also contains formatting attributes like `DataType` that help with formatting and don't provide any validation.</span></span>

<span data-ttu-id="f8e87-105">Aggiornare la classe `Movie` per poter sfruttare gli attributi di convalida `Required`, `StringLength`, `RegularExpression` e `Range` predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-105">Update the `Movie` class to take advantage of the built-in `Required`, `StringLength`, `RegularExpression`, and `Range` validation attributes.</span></span>

[!code-csharp[](~/tutorials/first-mvc-app/start-mvc//sample/MvcMovie22/Models/MovieDateRatingDA.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="f8e87-106">Gli attributi di convalida specificano il comportamento da implementare nelle proprietà del modello a cui vengono applicati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-106">The validation attributes specify behavior that you want to enforce on the model properties they're applied to:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8e87-107">Gli attributi `Required` e `MinimumLength` indicano che una proprietà deve avere un valore, ma nulla impedisce all'utente di inserire spazi vuoti per soddisfare questa convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-107">The `Required` and `MinimumLength` attributes indicate that a property must have a value; but nothing prevents a user from entering white space to satisfy this validation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e87-108">L'attributo `RegularExpression` viene usato per limitare i caratteri che possono essere inseriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-108">The `RegularExpression` attribute is used to limit what characters can be input.</span></span> <span data-ttu-id="f8e87-109">Nel codice precedente "Genre":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-109">In the preceding code, "Genre":</span></span>

  * <span data-ttu-id="f8e87-110">Deve includere solo lettere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-110">Must only use letters.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e87-111">La prima lettera deve essere maiuscola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-111">The first letter is required to be uppercase.</span></span> <span data-ttu-id="f8e87-112">Gli spazi, i numeri e i caratteri speciali non sono consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-112">White space, numbers, and special characters are not allowed.</span></span>

* <span data-ttu-id="f8e87-113">`RegularExpression` "Rating":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-113">The `RegularExpression` "Rating":</span></span>

  * <span data-ttu-id="f8e87-114">Richiede che il primo carattere sia una lettera maiuscola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-114">Requires that the first character be an uppercase letter.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8e87-115">Consente i caratteri speciali e i numeri negli spazi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-115">Allows special characters and numbers in  subsequent spaces.</span></span> <span data-ttu-id="f8e87-116">"PG-13" è valido per una classificazione, ma non per "Genre".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-116">"PG-13" is valid for a rating, but fails for a "Genre".</span></span>

* <span data-ttu-id="f8e87-117">L'attributo `Range` vincola un valore all'interno di un intervallo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-117">The `Range` attribute constrains a value to within a specified range.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e87-118">L'attributo `StringLength` consente di impostare la lunghezza massima di una proprietà stringa e, facoltativamente, la lunghezza minima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-118">The `StringLength` attribute lets you set the maximum length of a string property, and optionally its minimum length.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8e87-119">I tipi di valore, ad esempio `decimal`, `int`, `float` e `DateTime`, sono intrinsecamente necessari e non richiedono l'attributo `[Required]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-119">Value types (such as `decimal`, `int`, `float`, `DateTime`) are inherently required and don't need the `[Required]` attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="f8e87-120">L'applicazione automatica di regole di convalida da ASP.NET Core è utile per rendere un'app più solida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-120">Having validation rules automatically enforced by ASP.NET Core helps make your app more robust.</span></span> <span data-ttu-id="f8e87-121">In questo modo inoltre non è possibile omettere la convalida di un elemento e quindi inserire involontariamente dati errati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e87-121">It also ensures that you can't forget to validate something and inadvertently let bad data into the database.</span></span>
