---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Distribuzione Web aziendale avanzate | Documenti Microsoft
author: jrjlee
description: In questa esercitazione Mostra come eseguire diverse attività che sono necessari o utili in molti scenari di distribuzione dell'organizzazione. Per un translati italiana...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 892e494b6fde994c4d04952382e4d618d73cad5c
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30879933"
---
<a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="061d4-104">Distribuzione Web aziendale avanzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="061d4-105">da [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="061d4-106">Scarica il PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="061d4-107">In questa esercitazione Mostra come eseguire diverse attività che sono necessari o utili in molti scenari di distribuzione dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="061d4-108">Per una traduzione italiana di queste esercitazioni, visitare [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="061d4-109">Questo fa parte di una serie di esercitazioni basate su requisiti di distribuzione dell'organizzazione di una società fittizia denominata Fabrikam, Inc. Questa serie di esercitazioni Usa una soluzione di esempio&#x2014;il [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) soluzione&#x2014;per rappresentare un'applicazione web con un livello di complessità, tra cui un'applicazione ASP.NET MVC 3, una comunicazione Windows realistico Servizio Foundation (WCF) e un progetto di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="061d4-110">Il metodo di distribuzione il fulcro di queste esercitazioni si basa sul progetto file split approccio descritto in [comprendere il processo di compilazione](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in cui il processo di compilazione è controllato da due file di progetto&#x2014;contenente uno istruzioni che si applicano a ogni ambiente di destinazione e quella che contiene le impostazioni di compilazione e distribuzione specifici dell'ambiente di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-111">In fase di compilazione, il file di progetto specifici dell'ambiente viene unito nel file di progetto indipendenti dall'ambiente in modo da formare un set completo di istruzioni di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="061d4-112">Panoramica dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="061d4-113">Viene descritto lo scenario di alto livello per queste esercitazioni in [distribuzione Web aziendale: panoramica dello Scenario](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-114">È consigliabile leggere questo argomento prima di iniziare in questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="061d4-115">Utilizzo dell'esercitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="061d4-116">Ognuno degli argomenti in questa esercitazione è indipendente e risolve un problema che si verifica in scenari di distribuzione dell'organizzazione o richiesta specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-117">Non è necessario eseguire questi argomenti in un ordine particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-118">Tuttavia, questa esercitazione vengono illustrate alcune attività avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-119">Di conseguenza, è consigliabile acquisire familiarità con i concetti e tecniche che il [distribuzione Web dell'azienda](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) esercitazione sono trattati in modo da ottenere il massimo vantaggio da questo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-120">In questa esercitazione include questi argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-121">[Esecuzione di una distribuzione "Cosa accade se"](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-122">In molti scenari, sarà possibile determinare l'impatto di una distribuzione proposta in un ambiente di destinazione o di qualsiasi contenuto esistente prima di eseguire effettivamente le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-123">In questo argomento viene descritto come eseguire una distribuzione "cosa accade se" per generare file di log e script di aggiornamento del database come se è stato distribuito il contenuto in un ambiente di destinazione, senza apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-124">L'analisi di queste risorse consentono di individuare i potenziali problemi prima di installare una distribuzione in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-125">[Personalizzazione delle distribuzioni di Database per più ambienti](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-126">Quando si distribuisce un progetto di database a più destinazioni, è spesso opportuno personalizzare le proprietà di distribuzione per ogni ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-127">Ad esempio, negli ambienti di testing è consigliabile in genere ricreare il database in ogni distribuzione, mentre in ambienti di gestione temporanea o produzione sarebbe molto più probabile che gli aggiornamenti incrementali per conservare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-128">In questo argomento viene descritto come è possibile incorporare tali proprietà viene modificato nella logica di distribuzione tramite la creazione di un file di configurazione (con estensione sqldeployment) specifico dell'ambiente distribuzione per ogni ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-129">Distribuzione appartenenze al ruolo del Database in ambienti di Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-130">Quando si ricrea un database in tutte le distribuzioni del&#x2014;, ad esempio, come parte di un'integrazione continua (CI) compilare e distribuire un ambiente di test&#x2014;in genere è necessario configurare le appartenenze ai ruoli di database ogni volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-131">Ad esempio, in genere è necessario concedere le autorizzazioni per l'identità del pool di applicazioni associato all'applicazione web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-132">In questo argomento viene descritto come è possibile automatizzare questo processo tramite l'aggiunta di uno script SQL di post-distribuzione per la logica di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-133">[Distribuzione di database di appartenenza per ambienti aziendali](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-134">Database di appartenenza ASP.NET presentano diverse caratteristiche che possono complicare il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-135">Ad esempio, una distribuzione solo allo schema verrà lascia il database in uno stato non operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-136">Nella maggior parte degli scenari, è preferibile per creare un database di appartenenza direttamente in ogni ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-137">Tuttavia, se è necessario distribuire un database di appartenenza, questo argomento descrive alcuni degli approcci che è possibile utilizzare per soddisfare le esigenze di inerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-138">[Esclusione di file e cartelle da distribuzione](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-139">In alcuni scenari, si desidera personalizzare il contenuto del pacchetto di web agli ambienti di destinazione specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-140">Potrebbe, ad esempio, si desidera includere le versioni complete di librerie JavaScript quando si distribuisce in un ambiente di test, per supportare il debug sul lato client, ma utilizzare minimizzate versioni delle librerie, quando si distribuisce in un ambiente di gestione temporanea o produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-141">In questo argomento viene descritto come è possibile escludere specifici file e cartelle dal processo di creazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-142">[Acquisire le applicazioni Web non in linea con Web distribuire](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-143">Quando si distribuiscono soluzioni in un ambiente di produzione o gestione temporanea, è spesso opportuno rendere le applicazioni web in modalità offline per tutta la durata del processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-144">In questo argomento viene descritto come aggiungere un *App\_offline.htm* file all'applicazione web all'inizio del processo di distribuzione e rimuoverlo al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-145">Mentre il *App\_offline.htm* file sul posto, gli utenti a cui passare all'applicazione web vengono automaticamente reindirizzati al *App\_offline.htm* file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-146">[Esecuzione di script di Windows PowerShell da MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-147">Molti scenari di distribuzione sono necessarie azioni di post-distribuzione più complesse, quali l'aggiunta di origini di eventi personalizzati nel Registro di sistema o la configurazione della replica tra istanze di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-148">Spesso, queste azioni vengono eseguite tramite script di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-149">In questo argomento viene descritto come eseguire gli script di Windows PowerShell da un file di progetto di Microsoft Build Engine (MSBuild) come parte del processo di compilazione e distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-150">[Risoluzione dei problemi il processo di creazione del pacchetto](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-151">La Pipeline di pubblicazione sul Web (WPP) definisce una proprietà di MSBuild denominata **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** che è possibile utilizzare per generare informazioni dettagliate sul processo di creazione di pacchetti per i progetti di applicazione web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-152">Questo argomento descrive la proprietà non e come utilizzarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="061d4-153">Tecnologie principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="061d4-154">In questa esercitazione viene illustrato come utilizzare questi prodotti e tecnologie per supportare la compilazione automatica e distribuzione web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="061d4-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-156">MSBuild e compilazione di Team TFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-158">Strumento di distribuzione Web di IIS (distribuzione Web) 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-159">L'utilità di distribuzione di database VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="061d4-160">Altre esercitazioni di questa serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="061d4-161">Questo fa parte di una serie di cinque esercitazioni su distribuzione web su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-162">Altre esercitazioni nella serie sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="061d4-163">[Distribuzione di applicazioni Web in scenari aziendali](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-164">Questo contenuto introduttivo fornisce lo sfondo di scelta rapida per la serie di esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-165">Viene descritto lo scenario dell'esercitazione e viene illustrato come le attività e procedure dettagliate descritte in tutta la serie rientrano in un processo più ampio di Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-166">[Distribuzione nell'organizzazione Web](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-167">Questa esercitazione viene fornita un'introduzione concettuale a file di progetto MSBuild, WPP, distribuzione Web e altre tecnologie correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-168">Spiega come è possibile utilizzare questi strumenti insieme per gestire i processi di distribuzione complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-169">[Configurazione degli ambienti di Server per la distribuzione Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-170">In questa esercitazione viene descritto come configurare i server di Windows per supportare diversi scenari di distribuzione, inclusa la distribuzione di pacchetto web remoto tramite il servizio agente di distribuzione Web (l'agente remoto) o il gestore di distribuzione Web e la distribuzione del database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="061d4-171">Vengono fornite informazioni aggiuntive su come scegliere il metodo di distribuzione appropriata per il proprio ambiente e viene descritto come utilizzare la Web Farm Framework (WFF) per replicare le applicazioni web distribuite tra tutti i server web in una server farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="061d4-172">[Configurazione di Team Foundation Server per la distribuzione Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="061d4-173">In questa esercitazione viene descritto come configurare TFS per supportare diversi scenari di distribuzione, tra cui la distribuzione automatica come parte di un processo di integrazione continua e attivate manualmente le distribuzioni di compilazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="061d4-174">avanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="061d4-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
