---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/performing-a-what-if-deployment
title: Esecuzione di una cosa se distribuzione | Documenti Microsoft
author: jrjlee
description: In questo argomento viene descritto come eseguire 'cosa accade se' (o simulato) distribuzioni con lo strumento di distribuzione Web di Internet Information Services (IIS) (distribuzione Web) e il V...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: c711b453-01ac-4e65-a48c-93d99bf22e58
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/performing-a-what-if-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c1a13f38c8e629bcd615190b00104109e25fb289
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30879985"
---
<a name="performing-a-what-if-deployment"></a><span data-ttu-id="d0177-103">Esecuzione di una distribuzione "Cosa accade se"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-103">Performing a "What If" Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="d0177-104">da [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="d0177-105">Scarica il PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="d0177-106">In questo argomento viene descritto come eseguire "cosa accade se" (o simulato) usando lo strumento di distribuzione Web di Internet Information Services (IIS) (distribuzione Web) e un VSDBCMD distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-106">This topic describes how to perform "what if" (or simulated) deployments using the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) and VSDBCMD.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-107">Ciò consente di determinare gli effetti della logica di distribuzione in un ambiente di destinazione specifico prima di distribuire effettivamente l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-107">This lets you determine the effects of your deployment logic on a particular target environment before you actually deploy your application.</span></span>


<span data-ttu-id="d0177-108">In questo argomento fa parte di una serie di esercitazioni basate su requisiti di distribuzione dell'organizzazione di una società fittizia denominata Fabrikam, Inc. Questa serie di esercitazioni Usa una soluzione di esempio&#x2014;il [Contact Manager soluzione](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;per rappresentare un'applicazione web con un livello di complessità, tra cui un'applicazione ASP.NET MVC 3, una comunicazione Windows realistico Servizio Foundation (WCF) e un progetto di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-108">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-109">Il metodo di distribuzione il fulcro di queste esercitazioni si basa sul progetto file split approccio descritto in [informazioni sui File di progetto](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in cui il processo di compilazione e distribuzione è controllato da due file di progetto&#x2014;uno contenente le istruzioni di compilazione che si applicano a ogni ambiente di destinazione e quella contenente impostazioni specifiche dell'ambiente di compilazione e distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-109">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build and deployment process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-110">In fase di compilazione, il file di progetto specifici dell'ambiente viene unito nel file di progetto indipendenti dall'ambiente in modo da formare un set completo di istruzioni di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-110">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="performing-a-what-if-deployment-for-web-packages"></a><span data-ttu-id="d0177-111">Esecuzione di una distribuzione "Cosa accade se" per i pacchetti Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-111">Performing a "What If" Deployment for Web Packages</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-112">Distribuzione Web sono incluse funzionalità che consente di eseguire le distribuzioni in "cosa accade se" (o la versione di valutazione) modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-112">Web Deploy includes functionality that lets you perform deployments in "what if" (or trial) mode.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-113">Quando si distribuiscono gli elementi in modalità "cosa accade se", distribuzione Web genera un file di log come se si ha eseguito la distribuzione, ma in realtà non modifica alcuna operazione nel server di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-113">When you deploy artifacts in "what if" mode, Web Deploy generates a log file as if you had performed the deployment, but it doesn't actually change anything on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-114">Esaminare il file di log può essere utile per comprendere l'impatto che la distribuzione sarà necessario nel server di destinazione, in particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-114">Reviewing the log file can help you to understand what impact your deployment will have on the destination server, in particular:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0177-115">Ciò che viene aggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-115">What will get added.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0177-116">Cosa verrà aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-116">What will get updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0177-117">Ciò che verrà eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-117">What will get deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-118">Poiché una distribuzione "cosa accade se" non modifica effettivamente nel server di destinazione, cosa può sempre fare stimare se una distribuzione avrà esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-118">Because a "what if" deployment doesn't actually change anything on the destination server, what it can't always do is predict whether a deployment will succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-119">Come descritto in [distribuzione di pacchetti Web](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md), è possibile distribuire pacchetti web tramite distribuzione Web in due modi&#x2014;con l'utilità della riga di comando MSDeploy.exe direttamente o tramite l'esecuzione di *. deploy. cmd* file che genera il processo di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-119">As described in [Deploying Web Packages](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md), you can deploy web packages using Web Deploy in two ways&#x2014;by using the MSDeploy.exe command-line utility directly or by running the *.deploy.cmd* file that the build process generates.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-120">Se si utilizza MSDeploy.exe direttamente, è possibile eseguire una distribuzione "cosa accade se" aggiungendo il **– whatif** flag al comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-120">If you're using MSDeploy.exe directly, you can run a "what if" deployment by adding the **–whatif** flag to your command.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-121">Ad esempio, per valutare a che cosa accadrebbe se è stato distribuito il pacchetto ContactManager.Mvc.zip in un ambiente di gestione temporanea, il comando di MSDeploy sarà analogo al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-121">For example, to evaluate what would happen if you deployed the ContactManager.Mvc.zip package to a staging environment, the MSDeploy command should resemble this:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample1.cmd)]


<span data-ttu-id="d0177-122">Quando si è soddisfatti dei risultati della distribuzione di "cosa accade se", è possibile rimuovere il **– whatif** flag per eseguire una distribuzione in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-122">When you're satisfied with the results of your "what if" deployment, you can remove the **–whatif** flag to run a live deployment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0177-123">Per ulteriori informazioni sulle opzioni della riga di comando di MSDeploy.exe, vedere [Web Deploy operazione Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-123">For more information on command-line options for MSDeploy.exe, see [Web Deploy Operation Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span></span>


<span data-ttu-id="d0177-124">Se si usa il *. deploy* file, è possibile eseguire una distribuzione "cosa accade se" includendo il **/t** flag flag (modalità di valutazione) anziché il **/y** flag ("yes" o la modalità di aggiornamento) in il comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-124">If you're using the *.deploy.cmd* file, you can run a "what if" deployment by including the **/t** flag (trial mode) flag instead of the **/y** flag ("yes," or update mode) in your command.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-125">Ad esempio, per valutare che cosa accadrebbe se è stato distribuito il pacchetto ContactManager.Mvc.zip eseguendo il *. deploy* file, il comando sarà analogo al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-125">For example, to evaluate what would happen if you deployed the ContactManager.Mvc.zip package by running the *.deploy.cmd* file, your command should resemble this:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample2.cmd)]


<span data-ttu-id="d0177-126">Quando si è soddisfatti dei risultati della distribuzione di "modalità di valutazione", è possibile sostituire il **/t** contrassegnare con un **/y** flag per eseguire una distribuzione in tempo reale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-126">When you're satisfied with the results of your "trial mode" deployment, you can replace the **/t** flag with a **/y** flag to run a live deployment:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample3.cmd)]


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0177-127">Per ulteriori informazioni sulle opzioni della riga di comando per *. deploy* file, vedere [procedura: installare un pacchetto di distribuzione tramite il File deploy](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-127">For more information on command-line options for *.deploy.cmd* files, see [How to: Install a Deployment Package Using the deploy.cmd File](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d0177-128">Se si esegue il *. deploy* file senza specificare alcun flag, il prompt dei comandi verrà visualizzato un elenco dei flag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-128">If you run the *.deploy.cmd* file without specifying any flags, the command prompt will display a list of available flags.</span></span>


## <a name="performing-a-what-if-deployment-for-databases"></a><span data-ttu-id="d0177-129">Esecuzione di una distribuzione "Cosa accade se" per i database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-129">Performing a "What If" Deployment for Databases</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-130">In questa sezione presuppone che si sta utilizzando l'utilità VSDBCMD per eseguire la distribuzione incrementale, basati sullo schema del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-130">This section assumes that you're using the VSDBCMD utility to perform incremental, schema-based database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-131">Questo approccio è descritto in dettaglio in [progetti di Database di distribuzione](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-131">This approach is described in more detail in [Deploying Database Projects](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md).</span></span> <span data-ttu-id="d0177-132">È consigliabile acquisire familiarità con questo argomento prima di applicare i concetti descritti di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-132">We recommend that you familiarize yourself with this topic before you apply the concepts described here.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-133">Quando si utilizza VSDBCMD in **Distribuisci** modalità, è possibile utilizzare il **/dd** (o **/DeployToDatabase**) flag per controllare se VSDBCMD effettivamente distribuisce il database o parte genera semplicemente una script di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-133">When you use VSDBCMD in **Deploy** mode, you can use the **/dd** (or **/DeployToDatabase**) flag to control whether VSDBCMD actually deploys the database or just generates a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-134">Se si distribuisce un file con estensione dbschema, si tratta del comportamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-134">If you're deploying a .dbschema file, this is the behavior:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0177-135">Se si specifica **/dd+** o **/dd**, VSDBCMD genererà uno script di distribuzione e distribuire il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-135">If you specify **/dd+** or **/dd**, VSDBCMD will generate a deployment script and deploy the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0177-136">Se si specifica **/dd-** o omettere il parametro, VSDBCMD genererà solo uno script di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-136">If you specify **/dd-** or omit the switch, VSDBCMD will generate a deployment script only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0177-137">Se si distribuisce un file con estensione deploymanifest anziché un file con estensione dbschema, il comportamento del **/dd** switch è molto più complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-137">If you're deploying a .deploymanifest file rather than a .dbschema file, the behavior of the **/dd** switch is a lot more complicated.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-138">In pratica, VSDBCMD ignorerà il valore della **/dd** cambia se il file con estensione deploymanifest include un **DeployToDatabase** elemento con un valore di **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-138">Essentially, VSDBCMD will ignore the value of the **/dd** switch if the .deploymanifest file includes a **DeployToDatabase** element with a value of **True**.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-139">[Distribuzione di progetti di Database](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md) descrive questo comportamento in modo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-139">[Deploying Database Projects](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md) describes this behavior in full.</span></span>


<span data-ttu-id="d0177-140">Ad esempio, per generare uno script di distribuzione per il **ContactManager** database senza distribuire effettivamente il database, il comando VSDBCMD dovrebbe essere simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-140">For example, to generate a deployment script for the **ContactManager** database without actually deploying the database, your VSDBCMD command should resemble this:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample4.cmd)]


<span data-ttu-id="d0177-141">VSDBCMD è uno strumento di backup differenziale del database di distribuzione e di conseguenza lo script di distribuzione viene generato dinamicamente per contenere tutti i comandi SQL necessari per aggiornare il database corrente, se presente, lo schema specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-141">VSDBCMD is a differential database deployment tool, and as such the deployment script is dynamically generated to contain all the SQL commands necessary to update the current database, if one exists, to the specified schema.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-142">Esaminare lo script di distribuzione è un modo utile per determinare l'impatto della distribuzione sarà necessario nel database corrente e i dati in che esso contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-142">Reviewing the deployment script is a useful way to determine what impact your deployment will have on the current database and the data it contains.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-143">Ad esempio, può essere utile determinare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-143">For example, you might want to determine:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0177-144">Se le tabelle esistenti verranno rimossi e se che provocherà la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-144">Whether any existing tables will be removed, and whether that will result in data loss.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0177-145">Se l'ordine delle operazioni comporta un rischio di perdita di dati, ad esempio, se la suddivisione o l'unione di tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-145">Whether the order of operations carries a risk of data loss, for example, if you're splitting or merging tables.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-146">Se si è soddisfatti lo script di distribuzione, è possibile ripetere il VSDBCMD con un **/dd+** flag per apportare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-146">If you're happy with the deployment script, you can repeat the VSDBCMD with a **/dd+** flag to make the changes.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-147">In alternativa, è possibile modificare lo script di distribuzione per soddisfare i requisiti e quindi eseguirlo manualmente nel server di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-147">Alternatively, you can edit the deployment script to meet your requirements and then execute it manually on the database server.</span></span>

## <a name="integrating-what-if-functionality-into-custom-project-files"></a><span data-ttu-id="d0177-148">L'integrazione di funzionalità "Cosa accade se" nel file di progetto personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-148">Integrating "What If" Functionality into Custom Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-149">Negli scenari di distribuzione più complessi, è opportuno utilizzare un file di progetto di Microsoft Build Engine (MSBuild) personalizzato per incapsulare la logica di compilazione e distribuzione, come descritto in [informazioni sui File di progetto](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-149">In more complex deployment scenarios, you'll want to use a custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project file to encapsulate your build and deployment logic, as described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="d0177-150">Ad esempio, nel [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) , soluzione di esempio di *Publish.proj* file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-150">For example, in the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) sample solution, the *Publish.proj* file:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0177-151">Compila la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-151">Builds the solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0177-152">Viene utilizzato per assemblare e distribuire l'applicazione ContactManager.Mvc distribuzione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-152">Uses Web Deploy to package and deploy the ContactManager.Mvc application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0177-153">Viene utilizzato per assemblare e distribuire l'applicazione ContactManager.Service distribuzione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-153">Uses Web Deploy to package and deploy the ContactManager.Service application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0177-154">Consente di distribuire il **ContactManager** database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-154">Deploys the **ContactManager** database.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-155">Quando si integra la distribuzione di più pacchetti web e/o i database in un singolo passaggio processo in questo modo, è inoltre possibile scegliere di eseguire l'intera distribuzione in modalità "cosa accade se".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-155">When you integrate the deployment of multiple web packages and/or databases into a single-step process in this way, you may also want the option of performing the entire deployment in a "what if" mode.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-156">Il *Publish.proj* file illustra come è possibile farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-156">The *Publish.proj* file demonstrates how you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-157">È necessario innanzitutto creare una proprietà per archiviare il valore "cosa accade se":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-157">First, you need to create a property to store the "what if" value:</span></span>


[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample5.xml)]


<span data-ttu-id="d0177-158">In questo caso, si crea una proprietà denominata **WhatIf** con un valore predefinito di **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-158">In this case, you've created a property named **WhatIf** with a default value of **false**.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-159">Gli utenti possono eseguire l'override di questo valore impostando la proprietà su **true** in un parametro della riga di comando, come si vedrà a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-159">Users can override this value by setting the property to **true** in a command-line parameter, as you'll see shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-160">La fase successiva consiste nel parametrizzare qualsiasi distribuzione Web e VSDBCMD i comandi in modo che riflettano i flag di **WhatIf** valore della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-160">The next stage is to parameterize any Web Deploy and VSDBCMD commands so that the flags reflect the **WhatIf** property value.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-161">Ad esempio, la destinazione successiva (ricavato il *Publish.proj* file e semplificare la) viene eseguito il *. deploy* file per distribuire un pacchetto di web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-161">For example, the next target (taken from the *Publish.proj* file and simplified) runs the *.deploy.cmd* file to deploy a web package.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-162">Per impostazione predefinita, il comando include un **/Y** switch ("yes" o la modalità di aggiornamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-162">By default, the command includes a **/Y** switch ("yes," or update mode).</span></span> <span data-ttu-id="d0177-163">Se **WhatIf** è impostato su **true**, questo viene sostituito da un **/T** switch (versione di valutazione o modalità "cosa accade se").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-163">If **WhatIf** is set to **true**, this is replaced by a **/T** switch (trial, or "what if" mode).</span></span>


[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample6.xml)]


<span data-ttu-id="d0177-164">Analogamente, la destinazione successiva utilizza l'utilità VSDBCMD per distribuire un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-164">Similarly, the next target uses the VSDBCMD utility to deploy a database.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-165">Per impostazione predefinita, un **/dd** commutatore non è incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-165">By default, a **/dd** switch is not included.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-166">Ciò significa che VSDBCMD genera uno script di distribuzione ma non verrà distribuito il database&#x2014;in altre parole, uno scenario "cosa accade se".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-166">This means that VSDBCMD will generate a deployment script but will not deploy the database&#x2014;in other words, a "what if" scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-167">Se il **WhatIf** proprietà non è impostata su **true**, **/dd** viene aggiunta l'opzione e VSDBCMD verrà distribuito il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-167">If the **WhatIf** property is not set to **true**, a **/dd** switch is added and VSDBCMD will deploy the database.</span></span>


[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample7.xml)]


<span data-ttu-id="d0177-168">È possibile utilizzare lo stesso approccio di parametrizzare tutti i comandi nel file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-168">You can use the same approach to parameterize all the relevant commands in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-169">Quando si desidera eseguire una distribuzione "cosa accade se", è possibile quindi sufficiente fornire un **WhatIf** valore della proprietà dalla riga di comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-169">When you want to run a "what if" deployment, you can then simply provide a **WhatIf** property value from the command line:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample8.cmd)]


<span data-ttu-id="d0177-170">In questo modo, è possibile eseguire una distribuzione "cosa accade se" per tutti i componenti del progetto in un unico passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-170">In this way, you can run a "what if" deployment for all your project components in a single step.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="d0177-171">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-171">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-172">In questo argomento viene descritto come eseguire le distribuzioni "cosa accade se" con MSBuild, VSDBCMD e distribuzione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-172">This topic described how to run "what if" deployments using Web Deploy, VSDBCMD, and MSBuild.</span></span> <span data-ttu-id="d0177-173">Una distribuzione "cosa accade se" consente di valutare l'impatto di una distribuzione proposta prima di apportare eventuali modifiche effettivamente nell'ambiente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-173">A "what if" deployment lets you evaluate the impact of a proposed deployment before you actually make any changes to the destination environment.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="d0177-174">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-174">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="d0177-175">Per ulteriori informazioni sulla sintassi della riga di comando di distribuzione Web, vedere [Web Deploy operazione Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-175">For more information on Web Deploy command-line syntax, see [Web Deploy Operation Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d0177-176">Per informazioni aggiuntive sulle opzioni della riga di comando quando si utilizza il *. deploy* file, vedere [procedura: installare un pacchetto di distribuzione tramite il File deploy](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-176">For guidance on command-line options when you use the *.deploy.cmd* file, see [How to: Install a Deployment Package Using the deploy.cmd File](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d0177-177">Per ulteriori informazioni sulla sintassi della riga di comando VSDBCMD, vedere [riferimento della riga di comando per VSDBCMD. EXE (distribuzione e importazione dello Schema)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-177">For guidance on VSDBCMD command-line syntax, see [Command-Line Reference for VSDBCMD.EXE (Deployment and Schema Import)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="d0177-178">[Precedente](advanced-enterprise-web-deployment.md)
> [Successivo](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0177-178">[Previous](advanced-enterprise-web-deployment.md)
[Next](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md)</span></span>
