---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
title: Configurazione e la strumentazione | Documenti Microsoft
author: microsoft
description: Sono disponibili le principali modifiche alla configurazione e strumentazione di ASP.NET 2.0. La nuova API di configurazione di ASP.NET consente di apportare modifiche di configurazione da apportare pr...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2005
ms.topic: article
ms.assetid: 21ebbaee-7ed8-45ae-b6c1-c27c88342e48
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 16dfe3c899dfa028d8a52b4b5f9c2868887e8fa9
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/10/2018
---
<a name="configuration-and-instrumentation"></a><span data-ttu-id="dffd7-104">Configurazione e la strumentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-104">Configuration and Instrumentation</span></span>
====================
<span data-ttu-id="dffd7-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="dffd7-106">Sono disponibili le principali modifiche alla configurazione e strumentazione di ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-106">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-107">La nuova API di configurazione di ASP.NET consente di apportare modifiche di configurazione da eseguire a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-107">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-108">Inoltre, molte nuove impostazioni di configurazione esistano Consenti per le nuove configurazioni e la strumentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-108">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>


<span data-ttu-id="dffd7-109">Sono disponibili le principali modifiche alla configurazione e strumentazione di ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-109">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-110">La nuova API di configurazione di ASP.NET consente di apportare modifiche di configurazione da eseguire a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-110">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-111">Inoltre, molte nuove impostazioni di configurazione esistano Consenti per le nuove configurazioni e la strumentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-111">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-112">In questo modulo, si parlerà dell'API di configurazione ASP.NET come si riferisce a lettura e scrittura ai file di configurazione ASP.NET, e verrà inoltre discussa strumentazione ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-112">In this module, we will discuss ASP.NET the configuration API as it relates to reading from and writing to ASP.NET configuration files, and we will also cover ASP.NET instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-113">Verranno inoltre illustrate le nuove funzionalità disponibili nella traccia di ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-113">We will also cover the new features available in ASP.NET tracing.</span></span>

## <a name="aspnet-configuration-api"></a><span data-ttu-id="dffd7-114">API di configurazione ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-114">ASP.NET Configuration API</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-115">L'API di configurazione di ASP.NET consente di sviluppare, distribuire e gestire i dati di configurazione dell'applicazione utilizzando una singola interfaccia di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-115">The ASP.NET configuration API allows you to develop, deploy, and manage application configuration data by using a single programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-116">È possibile utilizzare l'API di configurazione per sviluppare e modificare a livello di programmazione di completare le configurazioni di ASP.NET senza modificare direttamente il codice XML nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-116">You can use the configuration API to develop and modify complete ASP.NET configurations programmatically without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-117">Inoltre, è possibile utilizzare l'API di configurazione in applicazioni console e script che si sviluppa, in strumenti di gestione basato su Web e negli snap-in Microsoft Management Console (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-117">In addition, you can use the configuration API in console applications and scripts that you develop, in Web-based management tools, and in Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-118">I due strumenti di gestione della configurazione seguente usano l'API di configurazione e sono inclusi in .NET Framework versione 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-118">The following two configuration-management tools use the configuration API and are included with the .NET Framework version 2.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="dffd7-119">Lo snap-in MMC di ASP.NET, che utilizza l'API di configurazione per semplificare le attività amministrative, fornendo una visualizzazione di dati di configurazione locale di tutti i livelli della gerarchia di configurazione integrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-119">The ASP.NET MMC snap-in, which uses the configuration API to simplify administrative tasks, providing an integrated view of local configuration data from all levels of the configuration hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-120">Lo strumento Amministrazione sito Web, che consente di gestire le impostazioni di configurazione per le applicazioni locali e remote, inclusi i siti ospitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-120">The Web Site Administration Tool, which allows you to manage configuration settings for local and remote applications, including hosted sites.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-121">L'API di configurazione di ASP.NET è costituito da un set di oggetti di gestione di ASP.NET che è possibile utilizzare per configurare siti Web e applicazioni a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-121">The ASP.NET configuration API comprises a set of ASP.NET management objects that you can use to configure Web sites and applications programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-122">Gli oggetti di gestione vengono implementati come una libreria di classi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-122">Management objects are implemented as a .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-123">Il modello di programmazione di API di configurazione consente di garantire la coerenza di codice e l'affidabilità applicando i tipi di dati in fase di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-123">The configuration API programming model helps ensure code consistency and reliability by enforcing data types at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-124">Per rendere più semplice gestire le configurazioni di applicazione, l'API di configurazione consente di visualizzare i dati uniti di tutti i punti della gerarchia di configurazione come una singola raccolta, anziché la visualizzazione dei dati come raccolte separate da diversi file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-124">To make it easier to manage application configurations, the configuration API allows you to view data that is merged from all points in the configuration hierarchy as a single collection, instead of viewing the data as separate collections from different configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-125">Inoltre, l'API di configurazione consente di modificare le configurazioni di tutta l'applicazione senza modificare direttamente il codice XML nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-125">Additionally, the configuration API enables you to manipulate entire application configurations without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-126">Infine, l'API semplifica le attività di configurazione tramite il supporto di strumenti di amministrazione, ad esempio lo strumento Amministrazione sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-126">Finally, the API simplifies configuration tasks by supporting administrative tools, such as the Web Site Administration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-127">L'API di configurazione semplifica la distribuzione per supportare la creazione di file di configurazione in un computer ed eseguire gli script di configurazione tra più computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-127">The configuration API simplifies deployment by supporting the creation of configuration files on a computer and running configuration scripts across multiple computers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dffd7-128">L'API di configurazione non supporta la creazione di applicazioni IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-128">The configuration API does not support the creation of IIS applications.</span></span>


## <a name="working-with-local-and-remote-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="dffd7-129">Utilizzo delle impostazioni di configurazione locale e remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-129">Working with Local and Remote Configuration Settings</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-130">Un oggetto di configurazione rappresenta la visualizzazione unita delle impostazioni di configurazione che si applicano a un'entità fisica specifica, ad esempio un computer, o a un'entità logica, ad esempio un'applicazione o un sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-130">A Configuration object represents the merged view of the configuration settings that apply to a specific physical entity, such as a computer, or to a logical entity, such as an application or a Web site.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-131">L'entità logica specificata è disponibile nel computer locale o in un server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-131">The specified logical entity can exist on the local computer or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-132">Quando è presente alcun file di configurazione per un'entità specificata, l'oggetto di configurazione rappresenta le impostazioni di configurazione predefinite, come definito dal file Machine. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-132">When no configuration file exists for a specified entity, the Configuration object represents the default configuration settings as defined by the Machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-133">È possibile ottenere un oggetto di configurazione utilizzando uno dei metodi di configurazione aperti dalle classi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-133">You can get a Configuration object by using one of the open configuration methods from the following classes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-134">La classe di ConfigurationManager, se l'entità è un'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-134">The ConfigurationManager class, if your entity is a client application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-135">La classe WebConfigurationManager, se l'entità è un'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-135">The WebConfigurationManager class, if your entity is a Web application.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-136">Questi metodi restituirà un oggetto di configurazione, che a sua volta fornisce le proprietà per gestire i file di configurazione sottostanti e i metodi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-136">These methods will return a Configuration object, which in turn provides the required methods and properties to handle the underlying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-137">È possibile accedere a questi file per la lettura o scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-137">You can access these files for reading or writing.</span></span>

### <a name="reading"></a><span data-ttu-id="dffd7-138">Lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-138">Reading</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-139">Utilizzare il metodo GetSection o GetSectionGroup per leggere le informazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-139">You use the GetSection or GetSectionGroup method to read configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-140">L'utente o processo che legge deve avere autorizzazioni di lettura in tutti i file di configurazione nella gerarchia di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-140">The user or process that reads must have Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dffd7-141">Se si utilizza un metodo GetSection statico che accetta un parametro di percorso, il parametro path deve fare riferimento all'applicazione in cui viene eseguito il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-141">If you use a static GetSection method that takes a path parameter, the path parameter must refer to the application in which the code is running.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-142">In caso contrario, il parametro viene ignorato e vengono restituite le informazioni di configurazione per l'applicazione attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-142">Otherwise, the parameter is ignored and the configuration information for the currently running application is returned.</span></span>


### <a name="writing"></a><span data-ttu-id="dffd7-143">Scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-143">Writing</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-144">Utilizzare uno dei metodi di salvataggio per scrivere le informazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-144">You use one of the Save methods to write configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-145">L'utente o il processo di scrittura deve disporre delle autorizzazioni per il file di configurazione e la directory a livello di gerarchia di configurazione corrente di scrittura, nonché tutti i file di configurazione nella gerarchia di autorizzazioni di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-145">The user or process that writes must have Write permissions on the configuration file and directory at the current configuration hierarchy level, as well as Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-146">Per generare un file di configurazione che rappresenta le impostazioni di configurazione ereditate per un'entità specificata, utilizzare uno dei seguenti metodi di configurazione di salvataggio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-146">To generate a configuration file that represents the inherited configuration settings for a specified entity, use one of the following save-configuration methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-147">Il metodo Save per creare un nuovo file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-147">The Save method to create a new configuration file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-148">Il metodo SaveAs per generare un nuovo file di configurazione in un altro percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-148">The SaveAs method to generate a new configuration file at another location.</span></span>

## <a name="configuration-classes-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="dffd7-149">Spazi dei nomi e le classi di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-149">Configuration Classes and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-150">Numerosi metodi e classi di configurazione sono simili tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-150">Many configuration classes and methods are similar to each other.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-151">La tabella seguente descrive le classi di configurazione utilizzate più di frequente e spazi dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-151">The following table describes the most commonly used configuration classes and namespaces.</span></span>

| <span data-ttu-id="dffd7-152">**Spazio dei nomi o classe di configurazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-152">**Configuration class or namespace**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-153">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-153">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dffd7-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-155">Contiene le classi di configurazione principale per tutte le applicazioni .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-155">Contains the main configuration classes for all .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-156">Le classi dei gestori di sezione consentono di ottenere i dati di configurazione per una sezione da metodi quali GetSection e GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-156">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-157">Questi due metodi non sono statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-157">These two methods are non-static.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-158">Classe System.Configuration.Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-158">System.Configuration.Configuration class</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-159">Rappresenta un set di dati di configurazione per un computer, applicazioni, directory Web o un'altra risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-159">Represents a set of configuration data for a computer, application, Web directory, or other resource.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-160">Questa classe contiene metodi, ad esempio GetSection e GetSectionGroup, utili per l'aggiornamento delle impostazioni di configurazione e per ottenere riferimenti a sezioni e gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-160">This class contains useful methods, such as GetSection and GetSectionGroup, for updating configuration settings and obtaining references to sections and section groups.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-161">Questa classe è utilizzata come tipo restituito per i metodi che ottengono i dati di configurazione design-time, ad esempio i metodi delle classi WebConfigurationManager e ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-161">This class is used as a return type for methods that obtain design-time configuration data, such as the methods of the WebConfigurationManager and ConfigurationManager classes.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-162">Spazio dei nomi System.Web.Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-162">System.Web.Configuration namespace</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-163">Contiene le classi del gestore per le sezioni di configurazione di ASP.NET definiti [impostazioni di configurazione ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-163">Contains the section handler classes for the ASP.NET configuration sections defined at [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-164">Le classi dei gestori di sezione consentono di ottenere i dati di configurazione per una sezione da metodi quali GetSection e GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-164">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-166">Fornisce metodi utili per ottenere riferimenti a impostazioni di configurazione in fase di esecuzione e in fase di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-166">Provides useful methods for obtaining references to run-time and design-time configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-167">Questi metodi usano la classe di System.Configuration.Configuration come un tipo restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-167">These methods use the System.Configuration.Configuration class as a return type.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-168">È possibile utilizzare il metodo GetSection statico di questa classe o il metodo GetSection non statici della classe System.Configuration.ConfigurationManager in modo intercambiabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-168">You can use the static GetSection method of this class or the non-static GetSection method of the System.Configuration.ConfigurationManager class interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-169">Per le configurazioni di applicazioni Web, è consigliabile utilizzare la classe System.Web.Configuration.WebConfigurationManager anziché la classe System.Configuration.ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-169">For Web application configurations, the System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class is recommended instead of the System.Configuration.ConfigurationManager class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-171">Consente di personalizzare ed estendere il provider di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-171">Provides a way to customize and extend the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-172">Questa è la classe base per tutte le classi provider nel sistema di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-172">This is the base class for all provider classes in the configuration system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) dello spazio dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-174">Contiene classi e interfacce per la gestione e monitoraggio dell'integrità delle applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-174">Contains classes and interfaces for managing and monitoring the health of Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-175">In teoria, questo spazio dei nomi non viene considerato parte dell'API di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-175">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-176">Traccia e la generazione di eventi, ad esempio, viene eseguito tramite le classi nello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-176">For example, tracing and event firing is accomplished by the classes in this namespace.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) dello spazio dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-178">Fornisce le classi necessarie per la strumentazione di applicazioni di esporre le informazioni di gestione e ai potenziali utenti eventi tramite Strumentazione gestione Windows (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-178">Provides the classes necessary for the instrumentation of applications to expose their management information and events through Windows Management Instrumentation (WMI) to potential consumers.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-179">Il monitoraggio dello stato ASP.NET utilizza WMI per il recapito degli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-179">ASP.NET health monitoring uses WMI to deliver events.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-180">In teoria, questo spazio dei nomi non viene considerato parte dell'API di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-180">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> |

## <a name="reading-from-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="dffd7-181">Lettura dal file di configurazione ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-181">Reading from ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-182">La classe WebConfigurationManager è la classe di base per la lettura da file di configurazione ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-182">The WebConfigurationManager class is the core class for reading from ASP.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-183">Esistono sostanzialmente tre passaggi per la lettura dei file di configurazione di ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-183">There are essentially three steps to reading ASP.NET configuration files:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-184">Ottenere un oggetto di configurazione utilizzando il metodo OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-184">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-185">Ottenere un riferimento alla sezione desiderata nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-185">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dffd7-186">Leggere le informazioni desiderate dal file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-186">Read the desired information from the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-187">La configurazione di oggetto non rappresenta un file di configurazione specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-187">The Configuration object represents does not represent a particular configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-188">Rappresenta invece una visualizzazione unita della configurazione di un computer, l'applicazione o sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-188">Instead, it represents a merged view of the configuration of a computer, application, or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-189">Esempio di codice seguente viene creata un'istanza di un oggetto di configurazione che rappresenta la configurazione di un'applicazione Web denominata *ProductInfo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-189">The following code sample instantiates a Configuration object representing the configuration of a Web application called *ProductInfo*.</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample1.cs)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dffd7-190">Si noti che se il percorso di /ProductInfo non esiste, il codice precedente restituirà la configurazione predefinita, come specificato nel file Machine. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-190">Note that if the /ProductInfo path doesn't exist, the above code will return the default configuration as specified in the machine.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="dffd7-191">Dopo aver creato l'oggetto di configurazione, è quindi possibile utilizzare il metodo GetSection o GetSectionGroup per analizzare le impostazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-191">Once you have the Configuration object, you can then use the GetSection or GetSectionGroup method to drill into the configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-192">Nell'esempio seguente ottiene un riferimento per le impostazioni di rappresentazione per l'applicazione ProductInfo precedente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-192">The following example gets a reference to the impersonation settings for the above ProductInfo application:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample2.cs)]

## <a name="writing-to-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="dffd7-193">Scrittura in file di configurazione ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-193">Writing to ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-194">Come la lettura da file di configurazione, la classe WebConfigurationManager è la base per la scrittura in file di configurazione Asp.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-194">As in reading from configuration files, the WebConfigurationManager class is the core for writing to Asp.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-195">Esistono tre passaggi per la scrittura in file di configurazione ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-195">There are also three steps to writing to ASP.NET configuration files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-196">Ottenere un oggetto di configurazione utilizzando il metodo OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-196">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-197">Ottenere un riferimento alla sezione desiderata nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-197">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dffd7-198">Scrivere le informazioni desiderate dal file di configurazione utilizzando Salva o Salva con nome metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-198">Write the desired information from the configuration file using the Save or SaveAs method.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-199">Il codice seguente modifica il **debug** attributo del &lt;compilazione&gt; elemento su false:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-199">The following code changes the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element to false:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="dffd7-200">Quando viene eseguito questo codice, il **debug** attributo del &lt;compilazione&gt; elemento verrà impostato su false per il *webApp* file Web. config dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-200">When this code is executed, the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element will be set to false for the *webApp* application's web.config file.</span></span>

## <a name="systemwebmanagement-namespace"></a><span data-ttu-id="dffd7-201">System.Web.Management Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-201">System.Web.Management Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-202">Lo spazio dei nomi System.Web.Management fornisce le classi e interfacce per la gestione e monitoraggio dell'integrità delle applicazioni ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-202">The System.Web.Management namespace provides the classes and interfaces for managing and monitoring the health of ASP.NET applications.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-203">L'operazione di registrazione viene eseguita mediante la definizione di una regola che associa un provider di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-203">Logging is accomplished by defining a rule that associates events with a provider.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-204">La regola definisce il tipo di eventi che vengono inviati al provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-204">The rule defines the type of events that are sent to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-205">Gli eventi di base seguenti sono disponibili per consentire l'accesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-205">The following base events are available for you to log:</span></span>

| <span data-ttu-id="dffd7-206">**WebBaseEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-206">**WebBaseEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-207">La classe di evento di base per tutti gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-207">The base event class for all events.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-208">Contiene le proprietà per tutti gli eventi, ad esempio di codice dell'evento, codice dettagliato dell'evento, data e ora dell'evento, numero di sequenza, il messaggio di evento e dettagli dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-208">Contains the required properties for all events such as event code, event detail code, the date and time the event was raised, sequence number, the event message, and event details.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dffd7-209">**WebManagementEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-209">**WebManagementEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-210">La classe di evento di base per gli eventi di gestione, ad esempio la durata dell'applicazione, richiesta, errore e gli eventi di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-210">The base event class for management events, such as application lifetime, request, error, and audit events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-211">**WebHeartbeatEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-211">**WebHeartbeatEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-212">Evento generato dall'applicazione in base a intervalli regolari per acquisire informazioni sullo stato di runtime utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-212">The event generated by the application in regular intervals to capture useful runtime state information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-213">**WebAuditEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-213">**WebAuditEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-214">La classe base per gli eventi di controllo di sicurezza, che vengono usati per contrassegnare le condizioni, ad esempio errore di autorizzazione, errore di decrittografia, *e così via.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-214">The base class for security audit events, which are used to mark conditions such as authorization failure, decryption failure, *etc.*</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-215">**WebRequestEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-215">**WebRequestEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-216">Classe di base per tutti gli eventi informativi richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-216">The base class for all informational request events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-217">**WebBaseErrorEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-217">**WebBaseErrorEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-218">Classe di base per tutti gli eventi che indica le condizioni di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-218">The base class for all events indicating error conditions.</span></span> |

<span data-ttu-id="dffd7-219">I tipi di provider disponibili consentono di inviare l'output di eventi in Visualizzatore eventi, SQL Server, Strumentazione gestione Windows (WMI) e messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-219">The types of providers available allow you to send event output to Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI), and email.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-220">I mapping di evento e il preconfigurati provider ridurre la quantità di lavoro necessaria per ottenere l'output dell'evento registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-220">The pre-configured providers and event mappings reduce the amount of work necessary to get event output logged.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-221">ASP.NET 2.0 utilizza il registro eventi provider out-of-the-box per registrare gli eventi in base al dominio di applicazione, avvio e arresto, nonché la registrazione di eventuali eccezioni non gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-221">ASP.NET 2.0 uses the Event Log provider out-of-the-box to log events based on application domains starting and stopping, as well as logging any unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-222">Ciò consente di coprire alcuni degli scenari di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-222">This helps to cover some of the basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-223">Ad esempio, si supponga che l'applicazione genera un'eccezione, ma l'utente non viene salvato l'errore e non è possibile riprodurre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-223">For example, let's say that your application throws an exception, but the user doesn't save the error and you can't reproduce it.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-224">Con la regola predefinita del registro eventi è in grado di raccogliere le informazioni di eccezione e lo stack per farsi un'idea del tipo di errore si è verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-224">With the default Event Log rule, you would be able to gather the exception and stack information to get a better idea of what kind of error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-225">Un altro esempio si applica se l'applicazione sta per perdere lo stato della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-225">Another example applies if your application is losing session state.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-226">In tal caso, è possibile esaminare nel registro eventi per determinare se il riciclo del dominio applicazione e la causa dell'arresto in primo luogo il dominio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-226">In that case, you can look in the Event Log to determine whether the application domain is recycling, and why the application domain stopped in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-227">Inoltre, l'integrità di sistema di monitoraggio è estensibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-227">Also, the health monitoring system is extensible.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-228">Ad esempio, è possibile definire eventi personalizzati di Web attivarli all'interno dell'applicazione e quindi definire una regola per inviare le informazioni sull'evento a un provider, ad esempio la posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-228">For example, you can define custom Web events, fire them within your application, and then define a rule to send the event information to a provider such as your email.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-229">Ciò consente di associare facilmente la strumentazione per il provider di monitoraggio dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-229">This allows you to easily tie your instrumentation to the health monitoring providers.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-230">Ad esempio, è possibile generare un evento ogni volta che un ordine viene elaborato e impostare una regola che ogni evento viene inviato al database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-230">As another example, you could fire an event each time an order is processed and set up a rule that sends each event to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-231">È anche possibile generare un evento quando un utente non riesce ad accedere più volte in una riga e impostare l'evento da utilizzare i provider di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-231">You could also fire an event when a user fails to log on multiple times in a row, and set up the event to use the email-based providers.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-232">La configurazione per gli eventi e i provider predefiniti viene archiviata nel file Web. config globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-232">The configuration for the default providers and events is stored in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-233">Il file Web. config globale memorizza tutte le impostazioni basate sul Web che sono state archiviate nel file Machine. config in ASP.NET 1 x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-233">The global Web.config file stores all the Web-based settings that were stored in the Machine.config file in ASP.NET 1x.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-234">Il file Web. config globale si trova nella directory seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-234">The global Web.config file is located in the following directory:</span></span>

`%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.*\config\Web.config`

<span data-ttu-id="dffd7-235">Il &lt;healthMonitoring&gt; sezione del file Web. config globale sono disponibili impostazioni di configurazione predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-235">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file provides default configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-236">È possibile eseguire l'override di queste impostazioni o configurare impostazioni personalizzate implementando il &lt;healthMonitoring&gt; sezione nel file Web. config dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-236">You can override these setting or configure your own settings by implementing the &lt;healthMonitoring&gt; section in the Web.config file for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-237">Il &lt;healthMonitoring&gt; sezione del file Web. config globale contiene gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-237">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file contains the following items:</span></span>

| <span data-ttu-id="dffd7-238">**providers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-238">**providers**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-239">Contiene i provider impostato per il Visualizzatore eventi, WMI e SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-239">Contains providers set up for the Event Viewer, WMI, and SQL Server.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dffd7-240">**eventMappings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-240">**eventMappings**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-241">Contiene i mapping per le varie classi WebBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-241">Contains mappings for the various WebBase classes.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-242">È possibile estendere questo elenco se si genera la propria classe di evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-242">You can extend this list if you generate your own event class.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-243">Generazione di una classe di evento offre una maggiore granularità tramite i provider a che inviare informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-243">Generating your own event class gives you finer granularity over the providers you send information to.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-244">Ad esempio, è possibile configurare le eccezioni non gestite da inviare al Server SQL, durante l'invio di eventi personalizzati per posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-244">For example, you could configure unhandled exceptions to be sent to SQL Server, while sending your own custom events to email.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-245">**rules**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-245">**rules**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-246">Collegamenti eventMappings al provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-246">Links the eventMappings to the provider.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-247">**buffering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-247">**buffering**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-248">Utilizzato con i provider di posta elettronica e di SQL Server per determinare la frequenza con cui scaricare gli eventi per il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-248">Used with SQL Server and email providers to determine how often to flush the events to the provider.</span></span> |

<span data-ttu-id="dffd7-249">Di seguito è riportato un esempio di codice dal file Web. config globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-249">Below is a code example from the global Web.config file.</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample4.xml)]

## <a name="how-to-store-events-to-event-viewer"></a><span data-ttu-id="dffd7-250">Come archiviare gli eventi nel Visualizzatore eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-250">How to store events to Event Viewer</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-251">Come accennato in precedenza, il provider per la registrazione degli eventi nel visualizzatore viene configurato automaticamente nel file Web. config globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-251">As mentioned earlier, the provider for logging events in the Event Viewer is configured for you in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-252">Per impostazione predefinita, tutti gli eventi basati su **WebBaseErrorEvent** e **WebFailureAuditEvent** vengono registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-252">By default, all events based on **WebBaseErrorEvent** and **WebFailureAuditEvent** are logged.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-253">È possibile aggiungere regole aggiuntive per la registrazione di informazioni aggiuntive nel registro eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-253">You can add additional rules to log additional information to the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-254">Ad esempio, se si desidera registrare tutti gli eventi (*ad esempio*, ogni evento in base alle **WebBaseEvent**), è possibile aggiungere la regola seguente al file Web. config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-254">For example, if you wanted to log all events (*i.e.*, every event based on **WebBaseEvent**), you could add the following rule to your Web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="dffd7-255">Questa regola collega il **tutti gli eventi** mappa eventi per il provider del registro eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-255">This rule would link the **All Events** event map to the Event Log provider.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-256">EventMapping sia il provider sono inclusi nel file Web. config globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-256">Both eventMapping and the provider are included in the global Web.config file.</span></span>

## <a name="how-to-store-events-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="dffd7-257">Come archiviare eventi per SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-257">How to store events to SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-258">Questo metodo Usa il **ASPNETDB** database, viene generato da Aspnet\_regsql.exe strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-258">This method uses the **ASPNETDB** database, which is generated by the Aspnet\_regsql.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-259">Il provider predefinito utilizza la stringa di connessione LocalSqlServer, che utilizza un database basato su file nell'App\_cartella di dati o di istanza SQLExpress locale di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-259">The default provider uses the LocalSqlServer connection string, which uses either a file-based database in the App\_data folder or the local SQLExpress instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-260">La stringa di connessione LocalSqlServer sia il SqlProvider configurati nel file Web. config globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-260">Both the LocalSqlServer connection string and the SqlProvider are configured in the global Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-261">La stringa di connessione LocalSqlServer nel file Web. config globale è simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-261">The LocalSqlServer connection string in the global Web.config file looks like this:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="dffd7-262">Se si desidera utilizzare un'altra istanza di SQL Server, è necessario utilizzare Aspnet\_regsql.exe. exe è reperibile nel % windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-262">If you want to use another SQL Server instance, you'll need to use the Aspnet\_regsql.exe tool, which can be found in the %windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* folder.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-263">Utilizzare Aspnet\_regsql.exe strumento per generare un oggetto personalizzato **ASPNETDB** del database nell'istanza di SQL Server, quindi aggiungere la stringa di connessione nel file di configurazione di applicazioni e quindi aggiungere un provider tramite la nuova stringa di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-263">Use the Aspnet\_regsql.exe tool to generate a custom **ASPNETDB** database on the SQL Server instance, then add the connection string to your applications configuration file, and then add a provider by using the new connection string.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-264">Dopo aver creato il **ASPNETDB** database creato, è necessario impostare una regola per collegare un eventMapping il sqlProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-264">Once you have the **ASPNETDB** database created, you'll need to set a rule to link an eventMapping to the sqlProvider.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-265">Se si utilizza il valore predefinito SqlProvider o configura un provider personalizzato, è necessario aggiungere una regola con una mappa eventi il provider di collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-265">Whether you use the default SqlProvider or configure your own provider, you'll need to add a rule linking the provider with an event map.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-266">La regola seguente collega il nuovo provider appena creato per il **tutti gli eventi** mappa eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-266">The following rule links the new provider that you created above to the **All Events** event map.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-267">Questa regola registrerà tutti gli eventi in base a **WebBaseEvent** e li inviano alla MySqlWebEventProvider che utilizzerà la stringa di connessione MYASPNETDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-267">This rule will log all the events based on **WebBaseEvent** and send them to the MySqlWebEventProvider that will use the MYASPNETDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-268">Il codice seguente aggiunge una regola per creare un collegamento al provider di una mappa eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-268">The following code adds a rule to link the provider with an event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="dffd7-269">Se si desidera inviare solo gli errori di SQL Server, è possibile aggiungere la regola seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-269">If you wanted to only send errors to SQL Server, you could add the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample8.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-wmi"></a><span data-ttu-id="dffd7-270">Come inoltrare gli eventi di WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-270">How to forward events to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-271">È anche possibile inoltrare gli eventi a WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-271">You can also forward the events to WMI.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-272">Il provider WMI è configurato per l'utente nel file Web. config globale per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-272">The WMI provider is configured for you in the global Web.config file by default.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-273">Esempio di codice seguente aggiunge una regola per inoltrare gli eventi a WMI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-273">The following code example adds a rule to forward the events to WMI:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample9.xml)]

<span data-ttu-id="dffd7-274">È necessario aggiungere una regola per associare un eventMapping per il provider e un'applicazione listener WMI per l'ascolto degli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-274">You will need to add a rule to associate an eventMapping to the provider, and also a WMI listener application to listen for the events.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-275">Esempio di codice seguente aggiunge una regola per il provider WMI per creare un collegamento di **tutti gli eventi** mappa eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-275">The following code example adds a rule to link the WMI provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample10.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-email"></a><span data-ttu-id="dffd7-276">Come inoltrare gli eventi di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-276">How to forward events to email</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-277">È anche possibile inoltrare gli eventi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-277">You can also forward events to email.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-278">Prestare attenzione le regole quali eventi si esegue il mapping al provider di posta elettronica, come è possibile involontariamente inviare manualmente numerose informazioni che potrebbero essere più adatto per SQL Server o il registro eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-278">Be careful about which event rules you map to your email provider, as you can unintentionally send yourself a lot of information that may be better suited for SQL Server or the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-279">Sono disponibili due provider di posta elettronica; SimpleMailWebEventProvider e TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-279">There are two email providers; SimpleMailWebEventProvider and TemplatedMailWebEventProvider.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-280">Ognuno ha gli stessi attributi di configurazione, fatta eccezione per gli attributi "modello" e "detailedTemplateErrors", che sono disponibili solo nel TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-280">Each has the same configuration attributes, with the exception of the "template" and "detailedTemplateErrors" attributes, both of which are only available on the TemplatedMailWebEventProvider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dffd7-281">Nessuno di questi provider di posta elettronica viene configurato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-281">Neither of these email providers is configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-282">È necessario aggiungerli al file Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-282">You'll need to add them to your Web.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="dffd7-283">La differenza principale tra questi provider di posta due elettronica è che SimpleMailWebEventProvider invia messaggi di posta elettronica in un modello generico che non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-283">The main difference between these two email providers is that SimpleMailWebEventProvider sends emails in a generic template that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-284">Il file Web. config di esempio aggiunge il provider di posta elettronica all'elenco di provider configurati tramite la regola seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-284">The sample Web.config file adds this email provider to the list of configured providers by using the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="dffd7-285">La regola seguente viene aggiunto anche per collegare il provider di posta elettronica per il **tutti gli eventi** mappa eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-285">The following rule is also added to tie the email provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample12.xml)]

## <a name="aspnet-20-tracing"></a><span data-ttu-id="dffd7-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-287">Esistono tre principali miglioramenti apportati alla traccia di ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-287">There are three major enhancements to tracing in ASP.NET 2.0.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-288">Funzionalità di traccia integrata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-288">Integrated tracing functionality</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-289">Accesso a livello di codice per i messaggi di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-289">Programmatic access to trace messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="dffd7-290">Miglioramento dell'analisi a livello di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-290">Improved application-level tracing</span></span>

## <a name="integrated-tracing-functionality"></a><span data-ttu-id="dffd7-291">Integrazione di funzionalità di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-291">Integrated Tracing Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-292">È possibile indirizzare i messaggi generati dalla classe Trace per l'output di traccia di ASP.NET e indirizzare i messaggi generati dall'analisi di ASP.NET a Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-292">You can now route messages emitted by the System.Diagnostics.Trace class to ASP.NET tracing output, and route messages emitted by ASP.NET tracing to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-293">È anche possibile inoltrare gli eventi di strumentazione ASP.NET a Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-293">You can also forward ASP.NET instrumentation events to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-294">Questa funzionalità viene fornita dalla nuova **writeToDiagnosticsTrace** attributo del &lt;traccia&gt; elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-294">This functionality is provided by the new **writeToDiagnosticsTrace** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-295">Quando questo valore booleano è true, i messaggi di traccia di ASP.NET vengono inoltrati all'infrastruttura di traccia System. Diagnostics per l'utilizzo da qualsiasi listener che sono registrati per visualizzare i messaggi di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-295">When this Boolean value is true, ASP.NET Trace messages are forwarded to the System.Diagnostics tracing infrastructure for use by any listeners that are registered to display Trace messages.</span></span>

## <a name="programmatic-access-to-trace-messages"></a><span data-ttu-id="dffd7-296">Accesso a livello di codice per i messaggi di traccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-296">Programmatic Access to Trace Messages</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-297">In ASP.NET 2.0 per l'accesso a tutti i messaggi di traccia tramite il **TraceContextRecord** classe e **TraceRecords** insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-297">ASP.NET 2.0 allows for programmatic access to all trace messages via the **TraceContextRecord** class and the **TraceRecords** collection.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-298">Accesso ai messaggi di traccia il modo più efficiente consiste nel registrare un **TraceContextEventHandler** delegato (nuovo anche in ASP.NET 2.0) per gestire il nuovo **TraceFinished** evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-298">The most efficient way of accessing trace messages is to register a **TraceContextEventHandler** delegate (also new in ASP.NET 2.0) to handle the new **TraceFinished** event.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-299">È quindi possibile scorrere i messaggi di traccia nel modo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-299">You can then loop through the trace messages as you wish.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-300">Questa condizione è illustrata nell'esempio di codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-300">The following code sample illustrates this:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="dffd7-301">Nell'esempio precedente, scorrere la raccolta TraceRecords e quindi scriverà ogni messaggio nel flusso di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-301">In the above example, I loop through the TraceRecords collection and then write each message to the Response stream.</span></span>

## <a name="improved-application-level-tracing"></a><span data-ttu-id="dffd7-302">Miglioramento dell'analisi a livello di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-302">Improved Application-Level Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-303">Analisi a livello di applicazione sono stata migliorata tramite l'introduzione del nuovo **mostRecent** attributo del &lt;traccia&gt; elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-303">Application-level tracing is improved via the introduction of the new **mostRecent** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-304">Questo attributo specifica se viene visualizzato l'output di traccia a livello di applicazione più recente e vengono eliminati i dati di traccia meno recenti che sono contrassegnati da requestLimit superano i limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-304">This attribute specifies whether the most recent application-level tracing output is displayed and older trace data beyond the limits that are indicated by the requestLimit are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-305">Se false, i dati di traccia vengono visualizzati per le richieste fino a raggiunta l'attributo requestLimit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-305">If false, trace data are displayed for requests until the requestLimit attribute is reached.</span></span>

## <a name="aspnet-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="dffd7-306">Strumenti da riga di comando ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-306">ASP.NET Command Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-307">Sono disponibili diversi strumenti da riga di comando per facilitare la configurazione di ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-307">There are several command-line tools to aid in configuration of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-308">Gli sviluppatori ASP.NET devono acquisire familiari con aspnet\_regiis.exe strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-308">ASP.NET developers should be familiar with the aspnet\_regiis.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-309">ASP.NET 2.0 fornisce tre altri strumenti da riga di comando per facilitare la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-309">ASP.NET 2.0 provides three other command-line tools to aid in configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-310">Gli strumenti da riga di comando seguenti sono disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-310">The following command-line tools are available:</span></span>

| <span data-ttu-id="dffd7-311">**Strumento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-311">**Tool**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-312">**Utilizzo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-312">**Use**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dffd7-313">**aspnet\_regiis.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-313">**aspnet\_regiis.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-314">Consente la registrazione di ASP.NET con IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-314">Allows for registration of ASP.NET with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-315">Sono disponibili due versioni di questo strumenti forniti con ASP.NET 2.0, uno per i sistemi a 32 bit (nella cartella Framework) e uno per i sistemi a 64 bit (nella cartella Framework64.) La versione a 64 bit non verrà installata in un sistema operativo a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-315">There are two versions of this tools that ship with ASP.NET 2.0, one for 32-bit systems (in the Framework folder) and one for 64-bit systems (in the Framework64 folder.) The 64-bit version will not be installed on a 32-bit OS.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-316">**aspnet\_regsql.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-316">**aspnet\_regsql.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-317">Lo strumento di registrazione di ASP.NET SQL Server viene utilizzato per creare un database di Microsoft SQL Server da utilizzare dai provider di SQL Server in ASP.NET o per aggiungere o rimuovere opzioni da un database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-317">The ASP.NET SQL Server Registration tool is used to create a Microsoft SQL Server database for use by the SQL Server providers in ASP.NET, or to add or remove options from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-318">Aspnet\_regsql.exe file si trova in [cartella drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber sul server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-318">The Aspnet\_regsql.exe file is located in the [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber folder on your Web server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-320">Lo strumento di registrazione del Browser ASP.NET consente di analizzare e compila tutte le definizioni del browser a livello di sistema in un assembly e installa l'assembly nella global assembly cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-320">The ASP.NET Browser Registration tool parses and compiles all system-wide browser definitions into an assembly and installs the assembly into the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-321">Lo strumento utilizza i file di definizione del browser (. File del BROWSER) dalla sottodirectory browser di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-321">The tool uses the browser definition files (.BROWSER files) from the .NET Framework Browsers subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-322">Lo strumento è reperibile nella directory %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-322">The tool can be found in the %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-323">**aspnet\_compiler.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-323">**aspnet\_compiler.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-324">Lo strumento di compilazione ASP.NET consente di compilare un'applicazione Web ASP.NET, sul posto o per la distribuzione in un percorso di destinazione, ad esempio un server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-324">The ASP.NET Compilation tool enables you to compile an ASP.NET Web application, either in place or for deployment to a target location such as a production server.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-325">Compilazione sul posto consente le prestazioni dell'applicazione perché gli utenti finali non si rilevano un ritardo nella prima richiesta all'applicazione durante l'applicazione viene compilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-325">In-place compilation helps application performance because end users do not encounter a delay on the first request to the application while the application is compiled.</span></span> |

<span data-ttu-id="dffd7-326">Poiché aspnet\_regiis.exe strumento non è una novità di ASP.NET 2.0, non si parlerà qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-326">Because the aspnet\_regiis.exe tool is not new to ASP.NET 2.0, we will not discuss it here.</span></span>

## <a name="aspnet-sql-server-registration-tool---aspnetregsqlexe"></a><span data-ttu-id="dffd7-327">Strumento di registrazione di ASP.NET SQL Server - aspnet\_regsql.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-327">ASP.NET SQL Server Registration Tool - aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-328">È possibile impostare diversi tipi di opzioni usando lo strumento di registrazione di ASP.NET SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-328">You can set several types of options using the ASP.NET SQL Server Registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-329">È possibile specificare una connessione SQL, servizi applicativi ASP.NET che utilizzano SQL Server per gestire le informazioni, indicare il database o la tabella viene utilizzata per la dipendenza della cache SQL, aggiungere o rimuovere il supporto per l'utilizzo di SQL Server per archiviare le procedure e lo stato della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-329">You can specify a SQL connection, specify which ASP.NET application services use SQL Server to manage information, indicate which database or table is used for SQL cache dependency, and add or remove support for using SQL Server to store procedures and session state.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-330">Alcuni servizi applicativi ASP.NET si basano su un provider per gestire l'archiviazione e recupero di dati da un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-330">Several ASP.NET application services rely on a provider to manage storing and retrieving data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-331">Ogni provider è specifico dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-331">Each provider is specific to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-332">ASP.NET include un provider di SQL Server per le funzionalità ASP.NET seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-332">ASP.NET includes a SQL Server provider for the following ASP.NET features:</span></span>

- <span data-ttu-id="dffd7-333">Appartenenza (il [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-333">Membership (the [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-334">Gestione dei ruoli (il [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-334">Role Management (the [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-335">Profilo (il [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-335">Profile (the [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-336">Personalizzazione di Web part (il [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-336">Web Parts Personalization (the [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-337">Eventi Web (il [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-337">Web Events (the [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) class).</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-338">Quando si installa ASP.NET, il file Machine. config per il server include gli elementi di configurazione che specificano i provider di SQL Server per ogni funzionalità di ASP.NET che si basano su un provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-338">When you install ASP.NET, the Machine.config file for your server includes configuration elements that specify SQL Server providers for each of the ASP.NET features that rely on a provider.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-339">Questi provider sono configurati per impostazione predefinita, per connettersi a un'istanza di un utente locale di SQL Server Express 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-339">These providers are configured, by default, to connect to a local user instance of SQL Server Express 2005.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-340">Se si modifica la stringa di connessione predefinita utilizzata dai provider, quindi prima di poter usare le funzionalità di ASP.NET configurato nella configurazione del computer, è necessario installare il database di SQL Server e gli elementi del database per la funzionalità scelta utilizzando Aspnet\_regsql.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-340">If you change the default connection string used by the providers, then before you can use any of the ASP.NET features configured in the machine configuration, you must install the SQL Server database and the database elements for your chosen feature using Aspnet\_regsql.exe.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-341">Se il database specificati con lo strumento di registrazione SQL non esiste già (aspnetdb sarà il database predefinito se non è specificata nella riga di comando), quindi l'utente corrente deve disporre dei diritti per creare database in SQL Server, nonché e schema degli elementi procede all'interno di un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-341">If the database that you specify with the SQL registration tool does not already exist (aspnetdb will be the default database if one is not specified on the command line), then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span>

### <a name="sql-cache-dependency"></a><span data-ttu-id="dffd7-342">Dipendenza dalla cache SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-342">SQL Cache Dependency</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-343">Una funzionalità avanzata di memorizzazione nella cache di output ASP.NET è una dipendenza della cache SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-343">An advanced feature of ASP.NET output caching is SQL cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-344">Dipendenza della cache SQL supporta due modalità diverse di funzionamento: uno che utilizza un'implementazione di ASP.NET del polling di tabella e una seconda è una modalità che utilizza la funzionalità di notifica delle query di SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-344">SQL cache dependency supports two different modes of operation: one that uses an ASP.NET implementation of table polling and a second mode that uses the query notification features of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-345">Per configurare la modalità operativa del polling di tabella, è possibile utilizzare lo strumento di registrazione SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-345">The SQL registration tool can be used to configure the table-polling mode of operation.</span></span>

### <a name="session-state"></a><span data-ttu-id="dffd7-346">Stato sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-346">Session State</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-347">Per impostazione predefinita, le informazioni e i valori dello stato sessione vengono archiviati in memoria all'interno del processo ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-347">By default, session state values and information are stored in memory within the ASP.NET process.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-348">In alternativa, è possibile archiviare i dati della sessione in un database di SQL Server, in cui può essere condiviso da più server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-348">Alternatively, you can store session data in a SQL Server database, where it can be shared by multiple Web servers.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-349">Se il database specificato per lo stato della sessione con lo strumento di registrazione SQL non esiste già, quindi l'utente corrente deve disporre di diritti per creare database in SQL Server, nonché gli elementi dello schema all'interno di un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-349">If the database that you specify for session state with the SQL registration tool does not already exist, then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-350">Se il database esiste, quindi l'utente corrente deve disporre di diritti per creare gli elementi dello schema nel database esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-350">If the database does exist, then the current user must have rights to create schema elements in the existing database.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-351">Per installare il database dello stato sessione in SQL Server, eseguire Aspnet\_regsql.exe strumento e fornire le informazioni con il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-351">To install the session state database on SQL Server, run the Aspnet\_regsql.exe tool and supply the following information with the command:</span></span>

- <span data-ttu-id="dffd7-352">Il nome del Server SQL dell'istanza, tramite il **-S** opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-352">The name of the SQL Server instance, using the **-S** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-353">Le credenziali di accesso per un account che dispone dell'autorizzazione per creare un database in un computer che esegue SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-353">The logon credentials for an account that has permission to create a database on a computer running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-354">Utilizzare il **-E** opzione per utilizzare l'utente attualmente connesso oppure di **- U** opzione per specificare un ID utente con il **-P** opzione per specificare una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-354">Use the **-E** option to use the currently logged-on user, or use the **-U** option to specify a user ID along with the **-P** option to specify a password.</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-355">Il **- ssadd** opzione della riga di comando per aggiungere il database dello stato sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-355">The **-ssadd** command-line option to add the session state database.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-356">Per impostazione predefinita, non è possibile utilizzare Aspnet\_regsql.exe strumento per installare il database dello stato sessione in un computer che esegue SQL Server 2005 Express Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-356">By default, you cannot use the Aspnet\_regsql.exe tool to install the session state database on a computer running SQL Server 2005 Express Edition.</span></span>

### <a name="the-aspnet-browser-registration-tool---aspnetregbrowsersexe"></a><span data-ttu-id="dffd7-357">Lo strumento di registrazione del Browser ASP.NET - aspnet\_regbrowsers.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-357">The ASP.NET Browser Registration Tool - aspnet\_regbrowsers.exe</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-358">In ASP.NET versione 1.1, il file Machine. config contiene una sezione denominata &lt;browserCaps&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-358">In ASP.NET version 1.1, the Machine.config file contained a section called &lt;browserCaps&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-359">In questa sezione è contenuta una serie di voci XML che definiscono le configurazioni dei diversi browser, in base a un'espressione regolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-359">This section contained a series of XML entries that defined the configurations for various browsers based on a regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-360">Per ASP.NET versione 2.0, una nuova. File BROWSER definisce i parametri di un determinato browser utilizzando le voci XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-360">For ASP.NET version 2.0, a new .BROWSER file defines the parameters of a particular browser using XML entries.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-361">Aggiungere informazioni su un nuovo browser aggiungendo una nuova. File BROWSER per la cartella in %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-361">You add information on a new browser by adding a new .BROWSER file to the folder located at %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers on your system.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-362">Perché un'applicazione non sta leggendo un file con estensione config ogni volta che richiede informazioni sul browser, è possibile creare una nuova. File BROWSER e Aspnet esecuzione\_regbrowsers.exe per aggiungere le modifiche necessarie all'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-362">Because an application is not reading a .config file every time it requires browser information, you can create a new .BROWSER file and run Aspnet\_regbrowsers.exe to add the required changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-363">In questo modo il server accedere immediatamente le nuove informazioni sul browser, pertanto non è necessario arrestare tutte le applicazioni per raccogliere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-363">This allows the server to access the new browser information immediately so you do not have to shut down any of your applications to pick up the information.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-364">Un'applicazione può accedere a funzionalità del browser mediante la proprietà Browser della richiesta HTTP corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-364">An application can access browser capabilities through the Browser property of the current HttpRequest.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-365">Le opzioni seguenti sono disponibili quando si esegue aspnet\_regbrowser.exe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-365">The following options are available when running aspnet\_regbrowser.exe:</span></span>

| <span data-ttu-id="dffd7-366">**Opzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-366">**Option**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-367">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-367">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dffd7-368">**-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-368">**-?**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-369">Visualizza Aspnet\_regbbrowsers.exe il testo della Guida nella finestra di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-369">Displays the Aspnet\_regbbrowsers.exe Help text in the command window.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-370">**-i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-370">**-i**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-371">Crea l'assembly con funzionalità browser runtime e installarlo nella global assembly cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-371">Creates the runtime browser capabilities assembly and installs it in the global assembly cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-372">**-u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-372">**-u**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-373">Disinstalla l'assembly con funzionalità browser runtime dalla global assembly cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-373">Uninstalls the runtime browser capabilities assembly from the global assembly cache.</span></span> |

## <a name="the-aspnet-compilation-tool---aspnetcompilerexe"></a><span data-ttu-id="dffd7-374">Lo strumento di compilazione ASP.NET - aspnet\_compiler.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-374">The ASP.NET Compilation Tool - aspnet\_compiler.exe</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-375">Lo strumento di compilazione ASP.NET può essere utilizzato in due modi: per la compilazione sul posto e la compilazione per la distribuzione, in cui è specificata una directory di output di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-375">The ASP.NET Compilation tool can be used in two general ways: for in-place compilation and compilation for deployment, where a target output directory is specified.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-in-placehttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="dffd7-376">La compilazione di un'applicazione sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-376">Compiling an Application in Place</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="dffd7-377">Lo strumento di compilazione di ASP.NET è possibile compilare un'applicazione sul posto, vale a dire riproduce il comportamento di esecuzione di più richieste all'applicazione, causando la normale compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-377">The ASP.NET Compilation tool can compile an application in place, that is, it mimics the behavior of making multiple requests to the application, thus causing regular compilation.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-378">Gli utenti di un sito precompilato non otterranno un ritardo causato dalla compilazione della pagina nella prima richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-378">Users of a pre-compiled site will not experience a delay caused by compiling the page on first request.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-379">Quando si esegue la precompilazione di un sito, si applicano i seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-379">When you precompile a site in place, the following items apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="dffd7-380">Il sito mantiene i file e la struttura di directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-380">The site retains its files and directory structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-381">È necessario che i compilatori per tutti i linguaggi di programmazione utilizzati dal sito nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-381">You must have compilers for all programming languages used by the site on the server.</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-382">Se qualsiasi file si verifica un errore di compilazione, la compilazione dell'intero sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-382">If any file fails compilation, the entire site fails compilation.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-383">È inoltre possibile ricompilare un'applicazione sul posto dopo l'aggiunta di nuovi file di origine a esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-383">You can also recompile an application in place after adding new source files to it.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-384">Lo strumento compila solo i file nuovi o modificati a meno che non si include il **- c** opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-384">The tool compiles only the new or changed files unless you include the **-c** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dffd7-385">Compilazione di un'applicazione che contiene un'applicazione annidata non viene compilato dell'applicazione annidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-385">Compilation of an application that contains a nested application does not compile the nested application.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-386">L'applicazione nidificata deve essere compilata separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-386">The nested application must be compiled separately.</span></span>


### <a name="compiling-an-application-for-deploymenthttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="dffd7-387">Si compila un'applicazione per la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-387">Compiling an Application for Deployment</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="dffd7-388">Si compila un'applicazione per la distribuzione (compilazione in un percorso di destinazione), specificando il parametro targetDir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-388">You compile an application for deployment (compilation to a target location) by specifying the targetDir parameter.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-389">Può rappresentare la posizione finale per l'applicazione Web o l'applicazione compilata può essere distribuito ulteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-389">The targetDir can be the final location for the Web application, or the compiled application can be further deployed.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-390">Utilizzo di **-u** opzione consente di compilare l'applicazione in modo che è possibile apportare modifiche a determinati file nell'applicazione compilata senza ricompilarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-390">Using the **-u** option compiles the application in such a way that you can make changes to certain files in the compiled application without recompiling it.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-391">ASPNET\_compiler.exe viene fatta distinzione tra tipi di file statici e dinamici e li gestisce in modo diverso durante la creazione dell'applicazione risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-391">Aspnet\_compiler.exe makes a distinction between static and dynamic file types, and handles them differently when creating the resulting application.</span></span>

- <span data-ttu-id="dffd7-392">Tipi di file statici sono quelli che non è associato un compilatore o compilare i provider, ad esempio file la cui denominata con estensioni quali CSS, GIF, htm, HTML, jpg, js e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-392">Static file types are those that do not have an associated compiler or build provider, such as files whose named have extensions such as .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-393">Questi file vengono semplicemente copiati nel percorso di destinazione, la propria posizione nella struttura delle directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-393">These files are simply copied to the target location, with their relative places in the directory structure preserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="dffd7-394">Tipi di file dinamica sono quelli che è associato un compilatore o compilare provider, inclusi i file con estensioni del nome file specifici di ASP.NET, ad esempio asax, ascx,. ashx,. aspx, browser, master e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-394">Dynamic file types are those that have an associated compiler or build provider, including files with ASP.NET-specific file name extensions such as .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-395">Lo strumento di compilazione di ASP.NET genera gli assembly da tali file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-395">The ASP.NET Compilation tool generates assemblies from these files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-396">Se il **-u** opzione viene omessa, lo strumento crea anche i file con l'estensione del nome file. COMPILED che eseguono il mapping tra i file di origine per i relativi assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-396">If the **-u** option is omitted, the tool also creates files with the file name extension .COMPILED that map the original source files to their assembly.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-397">Per mantenere la struttura di directory di origine dell'applicazione, lo strumento genera file segnaposto nei percorsi corrispondenti nell'applicazione di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-397">To ensure that the directory structure of the application source is preserved, the tool generates placeholder files in the corresponding locations in the target application.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-398">È necessario utilizzare il **-u** opzione per indicare che il contenuto dell'applicazione compilata può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-398">You must use the **-u** option to indicate that the content of the compiled application can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-399">In caso contrario, le modifiche successive vengono ignorate o causano errori di run-time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-399">Otherwise, subsequent modifications are ignored or cause run-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-400">La tabella seguente descrive come il compilazione ASP.NET strumento gestisce diversi tipi di file quando il **-u** opzione è inclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-400">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is included.</span></span>

| <span data-ttu-id="dffd7-401">**Tipo di file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-401">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-402">**Azione del compilatore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-402">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dffd7-403">.ascx, .aspx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-403">.ascx, .aspx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-404">Questi file vengono suddivisi in markup e codice sorgente, che include i file code-behind e qualsiasi codice che è racchiuso tra parentesi &lt;script runat = "server"&gt; elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-404">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-405">Codice sorgente viene compilato in assembly, con nomi che derivano da un algoritmo di hash e gli assembly vengono inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-405">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm, and the assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-406">Qualsiasi codice inline, ovvero il codice racchiuso tra i ** &lt; % ** e ** % &gt; ** le parentesi quadre, incluso il markup e non viene compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-406">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-407">Nuovo file con lo stesso nome dei file di origine vengono creati per contenere il codice e inseriti nella directory di output corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-407">New files with the same name as the source files are created to contain the markup and placed in the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-408">.ashx, .asmx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-408">.ashx, .asmx</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-409">Questi file non vengono compilati e vengono spostati nella directory di output e non è stato compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-409">These files are not compiled and are moved to the output directories as is and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-410">Se si desidera che il codice del gestore di compilazione, inserire il codice nel file del codice sorgente nell'App\_directory del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-410">If you wish to have the handler code compiled, place the code into source code files in the App\_Code directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-411">con estensione cs, vb, jsl, con estensione cpp (escluso il file code-behind per i tipi di file elencati in precedenza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-412">Questi file vengono compilati e inclusa come risorsa nell'assembly che vi fanno riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-412">These files are compiled and included as a resource in assemblies that reference them.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-413">File di origine non vengono copiati nella directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-413">Source files are not copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-414">Se un file di codice non viene fatto riferimento, non viene compilata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-414">If a code file is not referenced, it is not compiled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-415">Tipi di file personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-415">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-416">Questi file non vengono compilati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-416">These files are not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-417">Questi file vengono copiati nelle directory di output corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-417">These files are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-418">File di codice nell'App di origine\_sottodirectory del codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-418">Source code files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-419">Questi file vengono compilati in assembly e inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-419">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-420">file con estensione resx e Resource nell'App\_sottodirectory GlobalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-420">.resx and .resource files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-421">Questi file vengono compilati in assembly e inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-421">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-422">Nessuna App\_GlobalResources sottodirectory viene creato nella directory di output principale e nessun file con estensione resx o Resources si trova nella directory di origine vengono copiato nelle directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-422">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory, and no .resx or .resources files located in the source directory are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-423">file con estensione resx e Resource nell'App\_sottodirectory LocalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-423">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-424">Questi file non vengono compilati e vengono copiati nella directory di output corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-424">These files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-425">file con estensione skin nell'App\_sottodirectory di temi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-425">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-426">Il file skin e file di tema statici non vengono compilati e vengono copiati nella directory di output corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-426">The .skin files and static theme files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-427">Assembly già presente nella directory Bin di tipi di browser file Web. config statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-427">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-428">Questi file vengono copiati così come directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-428">These files are copied as is to the output directories.</span></span> |

<span data-ttu-id="dffd7-429">La tabella seguente descrive come il compilazione ASP.NET strumento gestisce diversi tipi di file quando il **-u** opzione viene omessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-429">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is omitted.</span></span>

| <span data-ttu-id="dffd7-430">**Tipo di file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-430">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-431">**Azione del compilatore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-431">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dffd7-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-433">Questi file vengono suddivisi in markup e codice sorgente, che include i file code-behind e qualsiasi codice che è racchiuso tra parentesi &lt;script runat = "server"&gt; elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-433">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-434">Codice sorgente viene compilato in assembly, con nomi che derivano da un algoritmo di hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-434">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-435">Gli assembly risultanti vengono inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-435">The resulting assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-436">Qualsiasi codice inline, ovvero il codice racchiuso tra i ** &lt; % ** e ** % &gt; ** le parentesi quadre, incluso il markup e non viene compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-436">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-437">Il compilatore crea nuovi file per contenere il codice con lo stesso nome dei file di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-437">The compiler creates new files to contain the markup with the same name as the source files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-438">Questi file risultanti vengono inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-438">These resulting files are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-439">Il compilatore crea anche i file con lo stesso nome dei file di origine, ma con l'estensione. COMPILED che contengono informazioni di mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-439">The compiler also creates files with the same name as the source files but with the extension .COMPILED that contain mapping information.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-440">Il file con estensione File compilati vengono inseriti nella directory di output corrispondente nel percorso originale dei file di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-440">The .COMPILED files are placed in the output directories corresponding to the original location of the source files.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-441">con estensione ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-441">.ascx</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-442">Questi file vengono suddivisi in markup e il codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-442">These files are split into markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-443">Codice sorgente viene compilato in assembly e inserito nella directory Bin, con nomi che derivano da un algoritmo di hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-443">Source code is compiled into assemblies and placed in the Bin directory, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-444">Viene generato alcun file di markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-444">No markup files are generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-445">con estensione cs, vb, jsl, con estensione cpp (escluso il file code-behind per i tipi di file elencati in precedenza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-446">Codice sorgente che fa riferimento l'assembly generato dal file con estensione aspx,. ashx o ascx viene compilato in assembly e inserito nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-446">Source code that is referenced by the assemblies generated from .ascx, .ashx, or .aspx files is compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-447">Nessun file di origine vengono copiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-447">No source files are copied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-448">Tipi di file personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-448">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-449">Questi file vengono compilati come file dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-449">These files are compiled like dynamic files.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-450">A seconda del tipo di file su che sono basate, il compilatore può inserire file di mapping nella directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-450">Depending on the type of file they are based on, the compiler can place mapping files in the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-451">I file nell'App\_sottodirectory del codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-451">Files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-452">File del codice sorgente nella sottodirectory vengono compilati in assembly e inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-452">Source code files in this subdirectory are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-453">I file nell'App\_sottodirectory GlobalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-453">Files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-454">Questi file vengono compilati in assembly e inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-454">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-455">Nessuna App\_GlobalResources sottodirectory viene creato nella directory di output principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-455">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-456">Se il file di configurazione specifica appliesTo = "All", vengono copiati i file con estensione resx e. Resources nelle directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-456">If the configuration file specifies appliesTo="All", .resx and .resources files are copied to the output directories.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-457">Non vengono copiati se vi viene fatto riferimento da un [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-457">They are not copied if they are referenced by a [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-458">file con estensione resx e Resource nell'App\_sottodirectory LocalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-458">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-459">Questi file vengono compilati in assembly con nomi univoci e inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-459">These files are compiled into assemblies with unique names and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-460">Nessun file. resx o resources vengono copiato nelle directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-460">No .resx or .resource files are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-461">file con estensione skin nell'App\_sottodirectory di temi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-461">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-462">Temi vengono compilati in assembly e inseriti nella directory Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-462">Themes are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-463">File stub vengono creati per i file con estensione skin e inseriti nella directory di output corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-463">Stub files are created for .skin files and placed in the corresponding output directory.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-464">File statici (CSS) vengono copiati nelle directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-464">Static files (such as .css) are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dffd7-465">Assembly già presente nella directory Bin di tipi di browser file Web. config statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-465">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="dffd7-466">Questi file vengono copiati come directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-466">These files are copied as is to the output directory.</span></span> |

### <a name="fixed-assembly-nameshttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="dffd7-467">Nomi di Assembly fissa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-467">Fixed Assembly Names</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="dffd7-468">Alcuni scenari, quali la distribuzione di un'applicazione Web tramite Windows Installer MSI, richiedono l'uso di nomi di file coerente e contenuto, nonché le strutture di directory coerente per identificare l'assembly o le impostazioni di configurazione per gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-468">Some scenarios, such as deploying a Web application using the MSI Windows Installer, require the use of consistent file names and contents, as well as consistent directory structures to identify assemblies or configuration settings for updates.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-469">In questi casi, è possibile utilizzare il **- fixednames** opzione per specificare che lo strumento di compilazione ASP.NET deve compilare un assembly per ogni file di origine anziché utilizzare quello in più pagine vengono compilate in assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-469">In those cases, you can use the **-fixednames** option to specify that the ASP.NET Compilation tool should compile an assembly for each source file instead of using the where multiple pages are compiled into assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-470">Questo può causare un numero elevato di assembly, se si è interessati alla scalabilità è necessario utilizzare questa opzione con cautela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-470">This can lead to a large number of assemblies, so if you are concerned with scalability you should use this option with caution.</span></span>

### <a name="strong-name-compilationhttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="dffd7-471">Compilazione con nome sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-471">Strong-Name Compilation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="dffd7-472">Il **- aptca**, **- delaysign**, **- keycontainer** e **- keyfile** sono disponibili le opzioni in modo che è possibile utilizzare Aspnet\_ gli assembly con nome Compiler.exe fortemente creare senza utilizzare il [strumento nome sicuro (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-472">The **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** and **-keyfile** options are provided so that you can use Aspnet\_compiler.exe to create strongly named assemblies without using the [Strong Name Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separately.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-473">Queste opzioni corrispondono rispettivamente a **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**e ** AssemblyKeyFileAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-473">These options correspond, respectively, to **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, and **AssemblyKeyFileAttribute**.</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-474">Descrizione di questi attributi è esterno all'ambito di questo corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-474">Discussion of these attributes is outside of the scope of this course.</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="dffd7-475">Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-475">Labs</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-476">Ognuno dei seguenti laboratori sfrutta le esercitazioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-476">Each of the following labs builds on the previous labs.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-477">È necessario eseguire tali passaggi nell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-477">You will need to do them in order.</span></span>

## <a name="lab-1-using-the-configuration-api"></a><span data-ttu-id="dffd7-478">Esercitazione 1: Utilizzo dell'API di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-478">Lab 1: Using the Configuration API</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-479">Creare un nuovo sito Web denominato *mod9lab*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-479">Create a new Web site called *mod9lab*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-480">Aggiungere un nuovo File di configurazione Web al sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-480">Add a new Web Configuration File to the site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dffd7-481">Aggiungere quanto segue al file Web. config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-481">Add the following to the web.config file:</span></span>


[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample14.xml)]

<span data-ttu-id="dffd7-482">In questo modo si dispone di autorizzazioni per salvare le modifiche apportate al file Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-482">This will ensure that you have permission to save changes to the web.config file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-483">Aggiungere un nuovo controllo etichetta a Default.aspx e modificare l'ID in **lblDebugStatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-483">Add a new Label control to Default.aspx and change the ID to **lblDebugStatus**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-484">Aggiungere un controllo pulsante di nuovo a Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-484">Add a new Button control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dffd7-485">Modificare l'ID del controllo Button **btnToggleDebug** e il testo **attiva/disattiva stato di Debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-485">Change the Button control's ID to **btnToggleDebug** and the Text to **Toggle Debug Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dffd7-486">Visualizzare il codice per il file code-behind di Default.aspx e aggiungere un **utilizzando** istruzione per **System.Web.Configuration** come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-486">Open the Code View for the code-behind file of Default.aspx and add a **using** statement for **System.Web.Configuration** as follows:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample15.cs)]

1. <span data-ttu-id="dffd7-487">Aggiungere due variabili private alla classe e una pagina\_Init (metodo) come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-487">Add two private variables to the class and a Page\_Init method as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample16.cs)]

1. <span data-ttu-id="dffd7-488">Aggiungere il codice seguente alla pagina\_carico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-488">Add the following code to Page\_Load:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample17.cs)]

1. <span data-ttu-id="dffd7-489">Salvare e visualizzare default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-489">Save and browse default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-490">Si noti che il controllo etichetta Visualizza lo stato di debug corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-490">Notice that the Label control displays the current debug status.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-491">Fare doppio clic sul pulsante nella finestra di progettazione e aggiungere il codice seguente all'evento Click per il controllo Button:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-491">Double-click on the Button control in the designer and add the following code to the Click event for the Button control:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample18.cs)]

1. <span data-ttu-id="dffd7-492">Salvare e selezionare default.aspx e fare clic sul pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-492">Save and browse default.aspx and click the button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-493">Aprire il file Web. config dopo ogni pulsante di selezione e osservare il **debug** attributo la &lt;compilazione&gt; sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-493">Open the web.config file after each button click and observe the **debug** attribute in the &lt;compilation&gt; section.</span></span>

## <a name="lab-2-logging-application-restarts"></a><span data-ttu-id="dffd7-494">Laboratorio 2: Registrazione di riavvio dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-494">Lab 2: Logging Application Restarts</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-495">In questo laboratorio si creerà il codice che consente di attivare o disattivare la registrazione di ricompilazioni nel Visualizzatore eventi, avvii e arresti applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-495">In this lab, you will create code that will allow you to toggle the logging of application shutdowns, startups, and recompilations in the Event Viewer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dffd7-496">Aggiungere un controllo DropDownList default.aspx e modificare l'ID in ddlLogAppEvents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-496">Add a DropDownList to default.aspx and change the ID to ddlLogAppEvents.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-497">Impostare il **un postback automatico** proprietà DropDownList per **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-497">Set the **AutoPostBack** property for the DropDownList to **true**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dffd7-498">Aggiungere tre elementi alla raccolta di elementi per DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-498">Add three items to the Items collection for the DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-499">Rendere il **testo** per il primo elemento *Select Value* e il valore -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-499">Make the **Text** for the first item *Select Value* and the value -1.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-500">Rendere il **testo** e **valore** del secondo elemento **True** e **testo** e **valore** del terzo elemento **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-500">Make the **Text** and **Value** of the second item **True** and the **Text** and **Value** of the third item **False**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dffd7-501">Aggiungere un'etichetta di nuovo a default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-501">Add a new Label to default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="dffd7-502">Modificare l'ID in **lblLogAppEvents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-502">Change the ID to **lblLogAppEvents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dffd7-503">Aprire la visualizzazione di codice per default.aspx e aggiungere una nuova dichiarazione per una variabile di tipo HealthMonitoringSection, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-503">Open the code-behind view for default.aspx and add a new declaration for a variable of type HealthMonitoringSection as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample19.cs)]

1. <span data-ttu-id="dffd7-504">Aggiungere il codice seguente al codice esistente nella pagina\_Init:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-504">Add the following code to the existing code in Page\_Init:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample20.cs)]

1. <span data-ttu-id="dffd7-505">Fare doppio clic su DropDownList e aggiungere il codice seguente all'evento SelectedIndexChanged:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-505">Double-click on the DropDownList and add the following code to the SelectedIndexChanged event:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample21.cs)]

1. <span data-ttu-id="dffd7-506">Sfoglia default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-506">Browse default.aspx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dffd7-507">Impostare l'elenco a discesa **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-507">Set the dropdown to **False**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dffd7-508">Cancellare il registro applicazioni nel Visualizzatore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-508">Clear the Application log in the Event Viewer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dffd7-509">Fare clic sul pulsante per modificare l'attributo di Debug per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-509">Click the button to change the Debug attribute for the application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dffd7-510">Aggiornare il registro applicazioni nel Visualizzatore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-510">Refresh the Application log in the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="dffd7-511">Sono stati registrati eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-511">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="dffd7-512">I motivi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-512">Why or why not?</span></span>
6. <span data-ttu-id="dffd7-513">Impostare l'elenco a discesa **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-513">Set the dropdown to **True.**</span></span>
7. <span data-ttu-id="dffd7-514">Fare clic sul pulsante per attivare o disattivare l'attributo di Debug per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-514">Click the button to toggle the Debug attribute for the application.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dffd7-515">Aggiornare l'account di accesso dell'applicazione nel Visualizzatore eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-515">Refresh the Application login the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="dffd7-516">Sono stati registrati eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-516">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="dffd7-517">Qual era il motivo dell'arresto di app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-517">What was the reason for the app shutdown?</span></span>
9. <span data-ttu-id="dffd7-518">Sperimentare abilitare o disabilitare la registrazione e osservare le modifiche apportate al file Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-518">Experiment with turning on and off logging and look at the changes made to the web.config file.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="dffd7-519">Ulteriori informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-519">More Information:</span></span>

<span data-ttu-id="dffd7-520">ASP.NET del 2.0 modello di Provider consente di creare i propri provider di strumentazione delle applicazioni non solo, ma molti altri scopi oltre ad esempio l'appartenenza, profili e così via. Per informazioni dettagliate sulla scrittura di un provider personalizzato per registrare gli eventi dell'applicazione in un file di testo, visitare [questo collegamento](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dffd7-520">ASP.NET 2.0's Provider model allows you to create your own providers for not only application instrumentation, but for many other uses as well such as Membership, Profiles, etc. For detailed information on writing a custom provider to log application events to a text file, visit [this link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span></span>
