---
title: Associazione di modelli
author: rachelappel
description: Informazioni sull'associazione di modelli in ASP.NET Core MVC
manager: wpickett
ms.assetid: 0be164aa-1d72-4192-bd6b-192c9c301164
ms.author: rachelap
ms.date: 01/22/2018
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: mvc/models/model-binding
ms.openlocfilehash: d64d2792d7c682f9112133be1b9d129b2fc8a048
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
# <a name="model-binding"></a><span data-ttu-id="47875-103">Associazione di modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-103">Model Binding</span></span>

<span data-ttu-id="47875-104">Di [Rachel Appel](https://github.com/rachelappel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-104">By [Rachel Appel](https://github.com/rachelappel)</span></span>

## <a name="introduction-to-model-binding"></a><span data-ttu-id="47875-105">Introduzione all'associazione di modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-105">Introduction to model binding</span></span>

<span data-ttu-id="47875-106">L'associazione di modelli in ASP.NET Core MVC esegue il mapping dei dati dalle richieste HTTP ai parametri dei metodi di azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-106">Model binding in ASP.NET Core MVC maps data from HTTP requests to action method parameters.</span></span> <span data-ttu-id="47875-107">I parametri possono essere di tipo semplice, ad esempio stringa, integer o float, o di tipo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-107">The parameters may be simple types such as strings, integers, or floats, or they may be complex types.</span></span> <span data-ttu-id="47875-108">Questa è una funzionalità di MVC eccezionale, poiché il mapping di dati in ingresso con una controparte è uno scenario che si ripete spesso, indipendentemente dalle dimensioni o dalla complessità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-108">This is a great feature of MVC because mapping incoming data to a counterpart is an often repeated scenario, regardless of size or complexity of the data.</span></span> <span data-ttu-id="47875-109">MVC risolve questo problema astraendo l'associazione. Gli sviluppatori non devono quindi continuare a scrivere una versione leggermente diversa dello stesso codice in ogni app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-109">MVC solves this problem by abstracting binding away so developers don't have to keep rewriting a slightly different version of that same code in every app.</span></span> <span data-ttu-id="47875-110">Scrivere testo personalizzato all'interno di codice convertitore di tipi è tedioso e soggetto a errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-110">Writing your own text to type converter code is tedious, and error prone.</span></span>

## <a name="how-model-binding-works"></a><span data-ttu-id="47875-111">Funzionamento dell'associazione di modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-111">How model binding works</span></span>

<span data-ttu-id="47875-112">Quando MVC riceve una richiesta HTTP, la instrada a un metodo di azione specifico di un controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-112">When MVC receives an HTTP request, it routes it to a specific action method of a controller.</span></span> <span data-ttu-id="47875-113">Determina il metodo di azione da eseguire in base al contenuto dei dati della route e quindi associa i valori dalla richiesta HTTP ai parametri del metodo di azione stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-113">It determines which action method to run based on what is in the route data, then it binds values from the HTTP request to that action method's parameters.</span></span> <span data-ttu-id="47875-114">Si consideri ad esempio l'URL seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-114">For example, consider the following URL:</span></span>

`http://contoso.com/movies/edit/2`

<span data-ttu-id="47875-115">Poiché il modello di route è simile a `{controller=Home}/{action=Index}/{id?}`, `movies/edit/2` esegue l'instradamento al controller `Movies` e al relativo metodo di azione `Edit`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-115">Since the route template looks like this, `{controller=Home}/{action=Index}/{id?}`, `movies/edit/2` routes to the `Movies` controller, and its `Edit` action method.</span></span> <span data-ttu-id="47875-116">Accetta anche un parametro facoltativo denominato `id`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-116">It also accepts an optional parameter called `id`.</span></span> <span data-ttu-id="47875-117">Il codice per il metodo di azione dovrebbe essere simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-117">The code for the action method should look something like this:</span></span>

```csharp
public IActionResult Edit(int? id)
   ```

<span data-ttu-id="47875-118">Nota: le stringhe nella route dell'URL non fanno distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-118">Note: The strings in the URL route are not case sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-119">MVC tenta di associare i dati della richiesta ai parametri dell'azione in base al nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-119">MVC will try to bind request data to the action parameters by name.</span></span> <span data-ttu-id="47875-120">MVC cerca i valori per ogni parametro usando il nome del parametro e i nomi delle proprietà impostabili pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-120">MVC will look for values for each parameter using the parameter name and the names of its public settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="47875-121">Nell'esempio precedente, l'unico parametro di azione, denominato `id`, viene associato da MVC al valore con lo stesso nome nei valori di route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-121">In the above example, the only action parameter is named `id`, which MVC binds to the value with the same name in the route values.</span></span> <span data-ttu-id="47875-122">Oltre ai valori di route, MVC associa dati da varie parti della richiesta ed esegue l'operazione in un ordine stabilito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-122">In addition to route values MVC will bind data from various parts of the request and it does so in a set order.</span></span> <span data-ttu-id="47875-123">Di seguito è riportato un elenco delle origini dati nell'ordine in cui vengono esaminate dall'associazione di modelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-123">Below is a list of the data sources in the order that model binding looks through them:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47875-124">`Form values`: si tratta di valori di form inseriti nella richiesta HTTP con il metodo POST,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-124">`Form values`: These are form values that go in the HTTP request using the POST method.</span></span> <span data-ttu-id="47875-125">incluse le richieste POST jQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-125">(including jQuery POST requests).</span></span>

2. <span data-ttu-id="47875-126">`Route values`: set di valori di route resi disponibili dal [routing](xref:fundamentals/routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-126">`Route values`: The set of route values provided by [Routing](xref:fundamentals/routing)</span></span>

3. <span data-ttu-id="47875-127">`Query strings`: parte della stringa di query dell'URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-127">`Query strings`: The query string part of the URI.</span></span>

<!-- DocFX BUG
The link works but generates an error when building with DocFX
@fundamentals/routing
[Routing](xref:fundamentals/routing)
-->

<span data-ttu-id="47875-128">Nota: i valori di form, i dati di route e le stringhe di query vengono tutti archiviati come coppie nome-valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-128">Note: Form values, route data, and query strings are all stored as name-value pairs.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-129">Poiché l'associazione di modelli ha richiesto una chiave denominata `id` e nei valori del form nessun elemento è denominato `id`, l'associazione di modelli cerca tale chiave passando ai valori della route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-129">Since model binding asked for a key named `id` and there's nothing named `id` in the form values, it moved on to the route values looking for that key.</span></span> <span data-ttu-id="47875-130">In questo esempio, esiste una corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-130">In our example, it's a match.</span></span> <span data-ttu-id="47875-131">L'associazione viene eseguita e il valore viene convertito nell'integer 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-131">Binding happens, and the value is converted to the integer 2.</span></span> <span data-ttu-id="47875-132">Se nella stessa richiesta fosse usata l'espressione Edit(string id), il risultato della conversione sarebbe la stringa "2".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-132">The same request using Edit(string id) would convert to the string "2".</span></span>

<span data-ttu-id="47875-133">Finora l'esempio ha usato tipi semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-133">So far the example uses simple types.</span></span> <span data-ttu-id="47875-134">In MVC sono considerati tipi semplici tutti i tipi primitivi .NET o i tipi con un convertitore di tipo stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-134">In MVC simple types are any .NET primitive type or type with a string type converter.</span></span> <span data-ttu-id="47875-135">Se il parametro del metodo di azione fosse una classe, ad esempio il tipo `Movie`, contenente sia tipi semplici che tipi complessi come proprietà, l'associazione di modelli di MVC sarebbe comunque in grado di gestirlo correttamente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-135">If the action method's parameter were a class such as the `Movie` type, which contains both simple and complex types as properties, MVC's model binding will still handle it nicely.</span></span> <span data-ttu-id="47875-136">usando la reflection e la ricorsione per cercare corrispondenze attraverso le proprietà corrispondenti ai tipi complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-136">It uses reflection and recursion to traverse the properties of complex types looking for matches.</span></span> <span data-ttu-id="47875-137">Per associare i valori alle proprietà, l'associazione di modelli cerca il modello *nome_parametro.nome_proprietà*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-137">Model binding looks for the pattern *parameter_name.property_name* to bind values to properties.</span></span> <span data-ttu-id="47875-138">Se non trova valori corrispondenti nel form, tenta di eseguire l'associazione usando solo il nome della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-138">If it doesn't find matching values of this form, it will attempt to bind using just the property name.</span></span> <span data-ttu-id="47875-139">Per i tipi quali `Collection`, l'associazione di modelli cerca le corrispondenze in base a *nome_parametro[indice]* o semplicemente *[indice]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-139">For those types such as `Collection` types, model binding looks for matches to *parameter_name[index]* or just *[index]*.</span></span> <span data-ttu-id="47875-140">L'associazione di modelli considera i tipi `Dictionary` in modo analogo, richiedendo *nome_parametro[chiave]* o semplicemente *[chiave]*, purché le chiavi siano di tipo semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-140">Model binding treats  `Dictionary` types similarly, asking for *parameter_name[key]* or just *[key]*, as long as the keys are simple types.</span></span> <span data-ttu-id="47875-141">Le chiavi supportate corrispondono ai nomi di campo HTML e agli helper tag generati per lo stesso tipo di modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-141">Keys that are supported match the field names HTML and tag helpers generated for the same model type.</span></span> <span data-ttu-id="47875-142">Ciò consente l'uso di valori di andata e ritorno, in modo che i campi modulo rimangano compilati con l'input dell'utente per praticità, ad esempio quando i dati associati provenienti da un'istruzione di creazione o modifica non superano la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-142">This enables round-tripping values so that the form fields remain filled with the user's input for their convenience, for example, when bound data from a create or edit didn't pass validation.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-143">Perché l'associazione possa verificarsi, la classe deve avere un costruttore predefinito pubblico e i membri da associare devono essere proprietà scrivibili pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-143">In order for binding to happen the class must have a public default constructor and member to be bound must be public writable properties.</span></span> <span data-ttu-id="47875-144">Quando si verifica l'associazione di modelli, sarà possibile creare istanze della classe solo usando il costruttore predefinito pubblico. Sarà quindi possibile impostare le proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-144">When model binding happens the class will only be instantiated using the public default constructor, then the properties can be set.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-145">Quando un parametro viene associato, l'associazione di modelli interrompe la ricerca di valori con quel nome e passa ad associare il parametro successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-145">When a parameter is bound, model binding stops looking for values with that name and it moves on to bind the next parameter.</span></span> <span data-ttu-id="47875-146">In caso contrario, il comportamento predefinito dell'associazione di modelli imposta i parametri sui valori predefiniti di questi a seconda del loro tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-146">Otherwise, the default model binding behavior sets parameters to their default values depending on their type:</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-147">`T[]`: con l'eccezione di matrici di tipo `byte[]`, l'associazione imposta i parametri di tipo `T[]` su `Array.Empty<T>()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-147">`T[]`: With the exception of arrays of type `byte[]`, binding sets parameters of type `T[]` to `Array.Empty<T>()`.</span></span> <span data-ttu-id="47875-148">Le matrici di tipo `byte[]` vengono impostate su `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-148">Arrays of type `byte[]` are set to `null`.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-149">Tipi riferimento: l'associazione crea un'istanza di una classe con il costruttore predefinito senza impostare proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-149">Reference Types: Binding creates an instance of a class with the default constructor without setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="47875-150">L'associazione di modelli, tuttavia, imposta i parametri `string` su `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-150">However, model binding sets `string` parameters to `null`.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-151">Tipi nullable: i tipi nullable vengono impostati su `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-151">Nullable Types: Nullable types are set to `null`.</span></span> <span data-ttu-id="47875-152">Nell'esempio precedente, l'associazione di modelli imposta `id` su `null`, perché è di tipo `int?`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-152">In the above example, model binding sets `id` to `null` since it's of type `int?`.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-153">Tipi: valore: i tipi valore non-nullable di tipo `T` vengono impostati su `default(T)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-153">Value Types: Non-nullable value types of type `T` are set to `default(T)`.</span></span> <span data-ttu-id="47875-154">L'associazione di modelli, ad esempio, imposta un parametro `int id` su 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-154">For example, model binding will set a parameter `int id` to 0.</span></span> <span data-ttu-id="47875-155">Anziché basarsi sui valori predefiniti, è consigliabile usare la convalida del modello o tipi nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-155">Consider using model validation or nullable types rather than relying on default values.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-156">Se l'associazione non riesce, MVC non genera un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-156">If binding fails, MVC doesn't throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="47875-157">Tutte le azioni che accettano input utente devono controllare la proprietà `ModelState.IsValid`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-157">Every action which accepts user input should check the `ModelState.IsValid` property.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-158">Nota: ogni voce della proprietà `ModelState` del controller è una `ModelStateEntry` contenente una proprietà `Errors`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-158">Note: Each entry in the controller's `ModelState` property is a `ModelStateEntry` containing an `Errors` property.</span></span> <span data-ttu-id="47875-159">È raro che sia necessario eseguire query in questa raccolta personalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-159">It's rarely necessary to query this collection yourself.</span></span> <span data-ttu-id="47875-160">In alternativa, usare `ModelState.IsValid`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-160">Use `ModelState.IsValid` instead.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-161">Esistono anche alcuni tipi di dati speciali che MVC deve prendere in considerazione quando esegue l'associazione di modelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-161">Additionally, there are some special data types that MVC must consider when performing model binding:</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-162">`IFormFile`, `IEnumerable<IFormFile>`: uno o più file caricati che fanno parte della richiesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-162">`IFormFile`, `IEnumerable<IFormFile>`: One or more uploaded files that are part of the HTTP request.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-163">`CancellationToken`: usato per annullare l'attività nei controller asincroni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-163">`CancellationToken`: Used to cancel activity in asynchronous controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-164">Questi tipi possono essere associati a parametri di azione o a proprietà per un tipo classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-164">These types can be bound to action parameters or to properties on a class type.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-165">Quando l'associazione di modelli è completata viene eseguita la [convalida](validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-165">Once model binding is complete, [Validation](validation.md) occurs.</span></span> <span data-ttu-id="47875-166">L'associazione di modelli predefinita è perfetta per la grande maggioranza degli scenari di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-166">Default model binding works great for the vast majority of development scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="47875-167">È anche estendibile. In caso di esigenze molto particolari, quindi, è possibile personalizzare il comportamento predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-167">It's also extensible so if you have unique needs you can customize the built-in behavior.</span></span>

## <a name="customize-model-binding-behavior-with-attributes"></a><span data-ttu-id="47875-168">Personalizzare il comportamento dell'associazione di modelli con attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-168">Customize model binding behavior with attributes</span></span>

<span data-ttu-id="47875-169">MVC contiene diversi attributi che è possibile usare per indirizzare il comportamento predefinito dell'associazione di modelli verso un'origine diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-169">MVC contains several attributes that you can use to direct its default model binding behavior to a different source.</span></span> <span data-ttu-id="47875-170">È ad esempio possibile specificare se per una proprietà l'associazione è obbligatoria o se non deve mai essere eseguita tramite l'attributo `[BindRequired]` o `[BindNever]`, rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-170">For example, you can specify whether binding is required for a property, or if it should never happen at all by using the `[BindRequired]` or `[BindNever]` attributes.</span></span> <span data-ttu-id="47875-171">In alternativa, è possibile eseguire l'override dell'origine dati predefinita e specificare l'origine dati dello strumento di associazione di modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-171">Alternatively, you can override the default data source, and specify the model binder's data source.</span></span> <span data-ttu-id="47875-172">Di seguito è riportato un elenco di attributi di associazione di modelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-172">Below is a list of model binding attributes:</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-173">`[BindRequired]`: se non è possibile eseguire l'associazione, questo attributo aggiunge un errore dello stato del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-173">`[BindRequired]`: This attribute adds a model state error if binding cannot occur.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-174">`[BindNever]`: indica allo strumento di associazione di modelli di non eseguire mai associazioni al parametro in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-174">`[BindNever]`: Tells the model binder to never bind to this parameter.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-175">`[FromHeader]`, `[FromQuery]`, `[FromRoute]`, `[FromForm]`: usare questi attributi per specificare l'origine di associazione precisa che si vuole applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-175">`[FromHeader]`, `[FromQuery]`, `[FromRoute]`, `[FromForm]`: Use these to specify the exact binding source you want to apply.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-176">`[FromServices]`: questo attributo usa l'[inserimento di dipendenze](../../fundamentals/dependency-injection.md) per associare parametri da servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-176">`[FromServices]`: This attribute uses [dependency injection](../../fundamentals/dependency-injection.md) to bind parameters from services.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-177">`[FromBody]`: usare i formattatori configurati per associare dati dal corpo della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-177">`[FromBody]`: Use the configured formatters to bind data from the request body.</span></span> <span data-ttu-id="47875-178">Il formattatore viene selezionato in base al tipo di contenuto della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-178">The formatter is selected based on content type of the request.</span></span>

* <span data-ttu-id="47875-179">`[ModelBinder]`: usato per eseguire l'override dello strumento di associazione di modelli, dell'origine di associazione e del nome predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-179">`[ModelBinder]`: Used to override the default model binder, binding source and name.</span></span>

<span data-ttu-id="47875-180">Gli attributi sono strumenti molto utili quando è necessario eseguire l'override del comportamento predefinito dell'associazione di modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-180">Attributes are very helpful tools when you need to override the default behavior of model binding.</span></span>

## <a name="bind-formatted-data-from-the-request-body"></a><span data-ttu-id="47875-181">Associare dati formattati dal corpo della richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-181">Bind formatted data from the request body</span></span>

<span data-ttu-id="47875-182">I dati delle richieste possono avere un'ampia gamma di formati, ad esempio JSON, XML e molti altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-182">Request data can come in a variety of formats including JSON, XML and many others.</span></span> <span data-ttu-id="47875-183">Quando si usa l'attributo [FromBody] per indicare che si vuole associare un parametro ai dati nel corpo della richiesta, MVC usa un set di formattatori configurato per gestire i dati della richiesta in base al tipo di contenuto di questa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-183">When you use the [FromBody] attribute to indicate that you want to bind a parameter to data in the request body, MVC uses a configured set of formatters to handle the request data based on its content type.</span></span> <span data-ttu-id="47875-184">Per impostazione predefinita, MVC include una classe `JsonInputFormatter` per la gestione dei dati JSON, ma è possibile aggiungere altri formattatori per la gestione del formato XML e di altri formati personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-184">By default MVC includes a `JsonInputFormatter` class for handling JSON data, but you can add additional formatters for handling XML and other custom formats.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47875-185">Un solo parametro per ogni azione al massimo può essere decorato con `[FromBody]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-185">There can be at most one parameter per action decorated with `[FromBody]`.</span></span> <span data-ttu-id="47875-186">Il runtime di ASP.NET Core MVC delega la responsabilità della lettura del flusso di richiesta al formattatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-186">The ASP.NET Core MVC run-time delegates the responsibility of reading the request stream to the formatter.</span></span> <span data-ttu-id="47875-187">Dopo che il flusso di richiesta è stato letto per un parametro, non è in genere possibile leggerlo nuovamente per l'associazione di altri parametri `[FromBody]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-187">Once the request stream is read for a parameter, it's generally not possible to read the request stream again for binding other `[FromBody]` parameters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47875-188">`JsonInputFormatter`, il formattatore predefinito, si basa su [Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-188">The `JsonInputFormatter` is the default formatter and is based on [Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json).</span></span>

<span data-ttu-id="47875-189">ASP.NET seleziona i formattatori di input in base all'intestazione [Content-Type](https://www.w3.org/Protocols/rfc1341/4_Content-Type.html) e al tipo del parametro, a meno che un attributo applicato ad esso non specifichi altrimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-189">ASP.NET selects input formatters based on the [Content-Type](https://www.w3.org/Protocols/rfc1341/4_Content-Type.html) header and the type of the parameter, unless there's an attribute applied to it specifying otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="47875-190">Se si vuole usare codice XML o in un altro formato, è necessario eseguire la configurazione corrispondente nel file *Startup.cs*, ma prima può essere necessario ottenere un riferimento a `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Formatters.Xml` tramite NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-190">If you'd like to use XML or another format you must configure it in the *Startup.cs* file, but you may first have to obtain a reference to `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Formatters.Xml` using NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="47875-191">Il codice di avvio dovrebbe apparire come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-191">Your startup code should look something like this:</span></span>

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddMvc()
        .AddXmlSerializerFormatters();
   }
```

<span data-ttu-id="47875-192">Il codice nel file *Startup.cs* contiene un metodo `ConfigureServices` con un argomento `services` che è possibile usare per compilare i servizi per l'app ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-192">Code in the *Startup.cs* file contains a `ConfigureServices` method with a `services` argument you can use to build up services for your ASP.NET app.</span></span> <span data-ttu-id="47875-193">Nell'esempio viene aggiunto un formattatore XML come servizio offerto da MVC per questa app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-193">In the sample, we are adding an XML formatter as a service that MVC will provide for this app.</span></span> <span data-ttu-id="47875-194">L'argomento `options` passato al metodo `AddMvc` consente di aggiungere e gestire filtri, formattatori e altre opzioni di sistema da MVC dopo l'avvio dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-194">The `options` argument passed into the `AddMvc` method allows you to add and manage filters, formatters, and other system options from MVC upon app startup.</span></span> <span data-ttu-id="47875-195">Applicare quindi l'attributo `Consumes` alle classi controller o ai metodi di azione per usare il formato voluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-195">Then apply the `Consumes` attribute to controller classes or action methods to work with the format you want.</span></span>

### <a name="custom-model-binding"></a><span data-ttu-id="47875-196">Associazione di modelli personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-196">Custom Model Binding</span></span>

<span data-ttu-id="47875-197">È possibile estendere l'associazione di modelli scrivendo strumenti di associazione di modelli personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-197">You can extend model binding by writing your own custom model binders.</span></span> <span data-ttu-id="47875-198">Altre informazioni sull'[associazione di modelli personalizzata](../advanced/custom-model-binding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47875-198">Learn more about [custom model binding](../advanced/custom-model-binding.md).</span></span>
