# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="707ab-101">Applicazione di esempio per la compressione di risposta (ASP.NET Core 2. x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="707ab-102">In questo esempio viene illustrato l'utilizzo di ASP.NET Core 2. x risposta compressione Middleware per comprimere le risposte HTTP per.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 2.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses for.</span></span> <span data-ttu-id="707ab-103">Nell'esempio viene illustrato Gzip e provider di compressione personalizzata per le risposte del testo e immagine e viene illustrato come aggiungere un tipo MIME per la compressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-103">The sample demonstrates Gzip and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="707ab-104">Per l'esempio di 1. x di ASP.NET Core, vedere [applicazione di esempio per la compressione di risposta (ASP.NET Core 1. x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-104">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="707ab-105">Negli esempi contenuti in questo esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-105">Examples in this sample</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="707ab-106">**/**-Risposta di file di testo Lorem Ipsum 2,044 byte che verranno compressi a 927 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that will compress to 927 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="707ab-107">**/testfile1kb.txt** -risposta di file di testo 1,033 byte che verrà compressa al 47 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that will compress to 47 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="707ab-108">**/ inserimento** -risposta inviata come singoli caratteri intervalli 1 secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals</span></span> 
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="707ab-109">**/banner.SVG** -risposta immagine A Scalable Vector Graphics (SVG) 9,707 byte che verranno compressi a 4,459 byte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-109">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that will compress to 4,459 bytes</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="707ab-110">Viene illustrato come implementare un provider personalizzato di compressione per l'utilizzo con il middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-110">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware</span></span>

<span data-ttu-id="707ab-111">Quando la richiesta include il `Accept-Encoding` la compressione di intestazione e di risposta ha esito positivo, il middleware aggiunge automaticamente un `Vary: Accept-Encoding` intestazione nella risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-111">When the request includes the `Accept-Encoding` header and response compression is successful, the middleware automatically adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="707ab-112">Il `Vary` intestazione indica le cache di mantenere più copie della risposta in base ai valori alternativi di `Accept-Encoding`, pertanto compresso (con estensione gzip) sia una versione non compressa memorizzati nella cache per i sistemi che possono accettano la compresso o risposta non compressa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-112">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (gzip) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="707ab-113">Utilizzo dell'esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-113">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="707ab-114">Effettuare una richiesta utilizzando [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), o [Postman](https://www.getpostman.com/) all'applicazione senza un `Accept-Encoding` intestazione e notare il payload di risposta, la dimensione della risposta, e intestazioni di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-114">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="707ab-115">Aggiungere un `Accept-Encoding: gzip` intestazione e annotare la dimensione compressa della risposta e intestazioni di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-115">Add an `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="707ab-116">Elimina la dimensione della risposta e `Content-Encoding: gzip` è inclusa un'intestazione di risposta dal middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-116">The response size drops, and the `Content-Encoding: gzip` response header is included by the middleware.</span></span> <span data-ttu-id="707ab-117">Quando si esamina il corpo della risposta per Lorem Ipsum o **testfile1kb.txt** risposta, vedere che il testo è compresso e illeggibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-117">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
3. <span data-ttu-id="707ab-118">Aggiungere un `Accept-Encoding: mycustomcompression` intestazione e prendere nota delle intestazioni di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-118">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="707ab-119">Il `CustomCompressionProvider` è un'implementazione vuota che non viene effettivamente comprimere la risposta, ma è possibile creare un wrapper di flusso di compressione personalizzata per il `CreateStream()` metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="707ab-119">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
