---
title: Usare il modello di progetto per Angular con ASP.NET Core
author: SteveSandersonMS
description: Informazioni su come iniziare a usare il modello di progetto per applicazioni a pagina singola di ASP.NET Core per Angular e l'interfaccia della riga di comando di Angular.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.0'
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 02/21/2018
uid: spa/angular
ms.openlocfilehash: 8283fe9e96acb57942040dd4c90fabd204a19663
ms.sourcegitcommit: 4bdf7703aed86ebd56b9b4bae9ad5700002af32d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "49326043"
---
# <a name="use-the-angular-project-template-with-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="96551-103">Usare il modello di progetto per Angular con ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-103">Use the Angular project template with ASP.NET Core</span></span>

::: moniker range="= aspnetcore-2.0"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96551-104">Questa documentazione non riguarda il modello di progetto per Angular incluso in ASP.NET 2.0 Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-104">This documentation isn't about the Angular project template included in ASP.NET Core 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="96551-105">È relativa al modello per Angular più recente, a cui è possibile eseguire l'aggiornamento manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-105">It's about the newer Angular template to which you can update manually.</span></span> <span data-ttu-id="96551-106">Il modello è incluso in ASP.NET Core 2.1 per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-106">The template is included in ASP.NET Core 2.1 by default.</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="96551-107">Il modello di progetto aggiornato per Angular fornisce un ottimo punto di partenza per le app ASP.NET Core che usano Angular e l'interfaccia della riga di comando di Angular per implementare un'interfaccia utente avanzata sul lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-107">The updated Angular project template provides a convenient starting point for ASP.NET Core apps using Angular and the Angular CLI to implement a rich, client-side user interface (UI).</span></span>

<span data-ttu-id="96551-108">Il modello è equivalente alla creazione di un progetto ASP.NET Core che opera come un back-end API e un progetto per l'interfaccia della riga di comando di Angular che opera come un'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-108">The template is equivalent to creating an ASP.NET Core project to act as an API backend and an Angular CLI project to act as a UI.</span></span> <span data-ttu-id="96551-109">Il modello offre la praticità di ospitare entrambi i tipi di progetto in un singolo progetto di app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-109">The template offers the convenience of hosting both project types in a single app project.</span></span> <span data-ttu-id="96551-110">Di conseguenza, il progetto di app può essere compilato e pubblicato come una singola unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-110">Consequently, the app project can be built and published as a single unit.</span></span>

## <a name="create-a-new-app"></a><span data-ttu-id="96551-111">Creare una nuova app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-111">Create a new app</span></span>

::: moniker range="= aspnetcore-2.0"

<span data-ttu-id="96551-112">Se si usa ASP.NET Core 2.0, assicurarsi di avere [installato il modello di progetto Angular aggiornato](xref:spa/index#installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-112">If using ASP.NET Core 2.0, ensure you've [installed the updated Angular project template](xref:spa/index#installation).</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range=">= aspnetcore-2.1"

<span data-ttu-id="96551-113">Se ASP.NET Core 2.1 è installato, non è necessario installare il modello di progetto Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-113">If you have ASP.NET Core 2.1 installed, there's no need to install the Angular project template.</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="96551-114">Creare un nuovo progetto da un prompt dei comandi usando il comando `dotnet new angular` in una directory vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-114">Create a new project from a command prompt using the command `dotnet new angular` in an empty directory.</span></span> <span data-ttu-id="96551-115">Ad esempio, i comandi seguenti creano l'app in una directory *my-new-app* e passano a tale directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-115">For example, the following commands create the app in a *my-new-app* directory and switch to that directory:</span></span>

```console
dotnet new angular -o my-new-app
cd my-new-app
```

<span data-ttu-id="96551-116">Eseguire l'app da Visual Studio o dall'interfaccia della riga di comando di .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-116">Run the app from either Visual Studio or the .NET Core CLI:</span></span>

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[<span data-ttu-id="96551-117">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-117">Visual Studio</span></span>](#tab/visual-studio/)

<span data-ttu-id="96551-118">Aprire il file con estensione *csproj* generato ed eseguire l'app come di consueto da tale posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-118">Open the generated *.csproj* file, and run the app as normal from there.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-119">Alla prima esecuzione, il processo di compilazione ripristina le dipendenze di npm. Tale operazione può richiedere alcuni minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-119">The build process restores npm dependencies on the first run, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="96551-120">Le compilazioni successive sono molto più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-120">Subsequent builds are much faster.</span></span>

# <a name="net-core-clitabnetcore-cli"></a>[<span data-ttu-id="96551-121">Interfaccia della riga di comando di .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-121">.NET Core CLI</span></span>](#tab/netcore-cli/)

<span data-ttu-id="96551-122">Assicurarsi di disporre di una variabile di ambiente denominata `ASPNETCORE_Environment` con valore `Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-122">Ensure you have an environment variable called `ASPNETCORE_Environment` with a value of `Development`.</span></span> <span data-ttu-id="96551-123">In Windows (in prompt non PowerShell) eseguire `SET ASPNETCORE_Environment=Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-123">On Windows (in non-PowerShell prompts), run `SET ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span> <span data-ttu-id="96551-124">In Linux o Mac OS eseguire `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-124">On Linux or macOS, run `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-125">Eseguire [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) per verificare che l'app venga compilata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-125">Run [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) to verify the app builds correctly.</span></span> <span data-ttu-id="96551-126">Alla prima esecuzione, il processo di compilazione ripristina le dipendenze di npm. Tale operazione può richiedere alcuni minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-126">On the first run, the build process restores npm dependencies, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="96551-127">Le compilazioni successive sono molto più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-127">Subsequent builds are much faster.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-128">Eseguire [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run) per avviare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-128">Run [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run) to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="96551-129">Verrà registrato un messaggio simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-129">A message similar to the following is logged:</span></span>

```console
Now listening on: http://localhost:<port>
```

<span data-ttu-id="96551-130">Passare a questo URL in un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-130">Navigate to this URL in a browser.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-131">L'app avvia in background un'istanza del server dell'interfaccia della riga di comando di Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-131">The app starts up an instance of the Angular CLI server in the background.</span></span> <span data-ttu-id="96551-132">Verrà registrato un messaggio simile al seguente: *NG Live Development Server is listening on localhost:&lt;otherport&gt;, open your browser on http://localhost:&lt;otherport&gt;/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-132">A message similar to the following is logged: *NG Live Development Server is listening on localhost:&lt;otherport&gt;, open your browser on http://localhost:&lt;otherport&gt;/*.</span></span> <span data-ttu-id="96551-133">Ignorare questo messaggio: **non** si tratta dell'URL per l'app combinata per ASP.NET Core e l'interfaccia della riga di comando di Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-133">Ignore this message&mdash;it's **not** the URL for the combined ASP.NET Core and Angular CLI app.</span></span>

---

<span data-ttu-id="96551-134">Il modello di progetto crea un'app ASP.NET Core e un'app Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-134">The project template creates an ASP.NET Core app and an Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="96551-135">L'app ASP.NET Core è destinata all'uso per l'accesso ai dati, l'autorizzazione e altri elementi sul lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-135">The ASP.NET Core app is intended to be used for data access, authorization, and other server-side concerns.</span></span> <span data-ttu-id="96551-136">L'app Angular, disponibile nella sottodirectory *ClientApp*, è destinata all'uso per tutti gli aspetti relativi all'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-136">The Angular app, residing in the *ClientApp* subdirectory, is intended to be used for all UI concerns.</span></span>

## <a name="add-pages-images-styles-modules-etc"></a><span data-ttu-id="96551-137">Aggiungere pagine, immagini, stili, moduli e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-137">Add pages, images, styles, modules, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-138">La directory *ClientApp* contiene un'app standard per l'interfaccia della riga di comando di Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-138">The *ClientApp* directory contains a standard Angular CLI app.</span></span> <span data-ttu-id="96551-139">Per altre informazioni, vedere la [documentazione ufficiale di Angular](https://github.com/angular/angular-cli/wiki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-139">See the official [Angular documentation](https://github.com/angular/angular-cli/wiki) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-140">Vi sono piccole differenze tra l'app Angular creata tramite questo modello e quella creata tramite l'interfaccia della riga di comando di Angular stessa (mediante `ng new`). Le funzionalità dell'app restano comunque invariate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-140">There are slight differences between the Angular app created by this template and the one created by Angular CLI itself (via `ng new`); however, the app's capabilities are unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="96551-141">L'app creata tramite il modello contiene un layout basato su [bootstrap](https://getbootstrap.com/) e un esempio di routing di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-141">The app created by the template contains a [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)-based layout and a basic routing example.</span></span>

## <a name="run-ng-commands"></a><span data-ttu-id="96551-142">Eseguire i comandi ng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-142">Run ng commands</span></span>

<span data-ttu-id="96551-143">In un prompt dei comandi passare alla sottodirectory *ClientApp*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-143">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory:</span></span>

```console
cd ClientApp
```

<span data-ttu-id="96551-144">Se si dispone dello strumento `ng` installato globalmente, è possibile eseguire i relativi comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-144">If you have the `ng` tool installed globally, you can run any of its commands.</span></span> <span data-ttu-id="96551-145">Ad esempio, è possibile eseguire `ng lint`, `ng test` o qualsiasi altro [comando dell'interfaccia della riga di comando di Angular](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-145">For example, you can run `ng lint`, `ng test`, or any of the other [Angular CLI commands](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span></span> <span data-ttu-id="96551-146">Non è tuttavia necessario eseguire `ng serve`, poiché l'app ASP.NET Core si occupa della gestione sia delle parti sul lato server che di quelle sul lato client dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-146">There's no need to run `ng serve` though, because your ASP.NET Core app deals with serving both server-side and client-side parts of your app.</span></span> <span data-ttu-id="96551-147">Internamente, usa `ng serve` in fase di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-147">Internally, it uses `ng serve` in development.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-148">Se lo strumento `ng` non è installato, eseguire `npm run ng`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-148">If you don't have the `ng` tool installed, run `npm run ng` instead.</span></span> <span data-ttu-id="96551-149">Ad esempio, è possibile eseguire `npm run ng lint` o `npm run ng test`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-149">For example, you can run `npm run ng lint` or `npm run ng test`.</span></span>

## <a name="install-npm-packages"></a><span data-ttu-id="96551-150">Installa nuovi pacchetti npm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-150">Install npm packages</span></span>

<span data-ttu-id="96551-151">Per installare i pacchetti npm di terze parti, usare un prompt dei comandi nella sottodirectory *ClientApp*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-151">To install third-party npm packages, use a command prompt in the *ClientApp* subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="96551-152">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-152">For example:</span></span>

```console
cd ClientApp
npm install --save <package_name>
```

## <a name="publish-and-deploy"></a><span data-ttu-id="96551-153">Pubblicare e distribuire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-153">Publish and deploy</span></span>

<span data-ttu-id="96551-154">In fase di sviluppo, l'app viene eseguita in una modalità ottimizzata per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-154">In development, the app runs in a mode optimized for developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="96551-155">Ad esempio, i bundle JavaScript includono il mapping di origine, in modo da poter visualizzare il codice TypeScript originale durante il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-155">For example, JavaScript bundles include source maps (so that when debugging, you can see your original TypeScript code).</span></span> <span data-ttu-id="96551-156">L'app controlla le modifiche dei file TypeScript, HTML e CSS su disco, quindi esegue automaticamente la ricompilazione e il ricaricamento quando rileva modifiche dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-156">The app watches for TypeScript, HTML, and CSS file changes on disk and automatically recompiles and reloads when it sees those files change.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-157">Nell'ambiente di produzione usare una versione dell'app ottimizzata per le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-157">In production, serve a version of your app that's optimized for performance.</span></span> <span data-ttu-id="96551-158">Questo comportamento è configurato per l'esecuzione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-158">This is configured to happen automatically.</span></span> <span data-ttu-id="96551-159">Quando si esegue la pubblicazione, la configurazione della build genera una compilazione minimizzata AOT (Ahead Of Time) del codice sul lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-159">When you publish, the build configuration emits a minified, ahead-of-time (AoT) compiled build of your client-side code.</span></span> <span data-ttu-id="96551-160">A differenza della build di sviluppo, la build di produzione non richiede l'installazione di Node.js nel server (a meno che non sia stato abilitato il [pre-rendering sul lato server](#server-side-rendering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-160">Unlike the development build, the production build doesn't require Node.js to be installed on the server (unless you have enabled [server-side prerendering](#server-side-rendering)).</span></span>

<span data-ttu-id="96551-161">È possibile usare i [metodi standard di hosting e distribuzione di ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-161">You can use standard [ASP.NET Core hosting and deployment methods](xref:host-and-deploy/index).</span></span>

## <a name="run-ng-serve-independently"></a><span data-ttu-id="96551-162">Eseguire "ng serve" in modo indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-162">Run "ng serve" independently</span></span>

<span data-ttu-id="96551-163">Il progetto è configurato in modo da avviare in background la propria istanza del server dell'interfaccia della riga di comando di Angular all'avvio dell'app ASP.NET Core in modalità di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-163">The project is configured to start its own instance of the Angular CLI server in the background when the ASP.NET Core app starts in development mode.</span></span> <span data-ttu-id="96551-164">Ciò risulta utile in quanto evita di dover eseguire manualmente un server distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-164">This is convenient because you don't have to run a separate server manually.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-165">Questa configurazione predefinita presenta tuttavia uno svantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-165">There's a drawback to this default setup.</span></span> <span data-ttu-id="96551-166">Ogni volta che si modifica il codice C# ed è necessario riavviare l'app ASP.NET Core, il server dell'interfaccia della riga di comando di Angular viene riavviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-166">Each time you modify your C# code and your ASP.NET Core app needs to restart, the Angular CLI server restarts.</span></span> <span data-ttu-id="96551-167">Per avviare il backup sono necessari circa 10 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-167">Around 10 seconds is required to start back up.</span></span> <span data-ttu-id="96551-168">Se si apportano frequentemente modifiche al codice C# e non si vuole attendere il riavvio dell'interfaccia della riga di comando di Angular, eseguire il server dell'interfaccia della riga di comando di Angular esternamente, in modo indipendente dal processo ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-168">If you're making frequent C# code edits and don't want to wait for Angular CLI to restart, run the Angular CLI server externally, independently of the ASP.NET Core process.</span></span> <span data-ttu-id="96551-169">A tale scopo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-169">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96551-170">In un prompt dei comandi passare alla sottodirectory *ClientApp* e avviare il server di sviluppo dell'interfaccia della riga di comando di Angular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-170">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory, and launch the Angular CLI development server:</span></span>

    ```console
    cd ClientApp
    npm start
    ```

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="96551-171">Usare `npm start` per avviare il server di sviluppo dell'interfaccia della riga di comando di Angular, anziché `ng serve`, in modo che la configurazione in *package.json* venga rispettata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-171">Use `npm start` to launch the Angular CLI development server, not `ng serve`, so that the configuration in *package.json* is respected.</span></span> <span data-ttu-id="96551-172">Per passare parametri aggiuntivi al server dell'interfaccia della riga di comando di Angular, aggiungerli alla riga appropriata `scripts` nel file *package.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-172">To pass additional parameters to the Angular CLI server, add them to the relevant `scripts` line in your *package.json* file.</span></span>

2. <span data-ttu-id="96551-173">Modificare l'app ASP.NET Core in modo da usare l'istanza dell'interfaccia della riga di comando di Angular esterna anziché avviarne una autonomamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-173">Modify your ASP.NET Core app to use the external Angular CLI instance instead of launching one of its own.</span></span> <span data-ttu-id="96551-174">Nella classe *Startup* sostituire la chiamata `spa.UseAngularCliServer` con quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-174">In your *Startup* class, replace the `spa.UseAngularCliServer` invocation with the following:</span></span>

    ```csharp
    spa.UseProxyToSpaDevelopmentServer("http://localhost:4200");
    ```

<span data-ttu-id="96551-175">All'avvio dell'app ASP.NET Core, questa non avvierà un server dell'interfaccia della riga di comando di Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-175">When you start your ASP.NET Core app, it won't launch an Angular CLI server.</span></span> <span data-ttu-id="96551-176">Verrà invece usata l'istanza che è stata avviata manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-176">The instance you started manually is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="96551-177">Ciò consente di velocizzare l'avvio e il riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-177">This enables it to start and restart faster.</span></span> <span data-ttu-id="96551-178">Non è più necessario attendere che l'app client venga ricompilata ogni volta dall'interfaccia della riga di comando di Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-178">It's no longer waiting for Angular CLI to rebuild your client app each time.</span></span>

## <a name="server-side-rendering"></a><span data-ttu-id="96551-179">Rendering lato server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-179">Server-side rendering</span></span>

<span data-ttu-id="96551-180">Come funzionalità per le prestazioni, è possibile scegliere di eseguire il pre-rendering dell'app Angular sul server, oltre a eseguirla sul client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-180">As a performance feature, you can choose to pre-render your Angular app on the server as well as running it on the client.</span></span> <span data-ttu-id="96551-181">In tal modo, i browser ricevono il markup HTML che rappresenta l'interfaccia utente iniziale dell'app, visualizzandola ancora prima di scaricare ed eseguire i bundle JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-181">This means that browsers receive HTML markup representing your app's initial UI, so they display it even before downloading and executing your JavaScript bundles.</span></span> <span data-ttu-id="96551-182">La maggior parte dell'implementazione di questa caratteristica deriva da una funzionalità di Angular denominata [Angular Universal](https://universal.angular.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-182">Most of the implementation of this comes from an Angular feature called [Angular Universal](https://universal.angular.io/).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="96551-183">L'abilitazione del rendering lato server introduce numerose complicazioni aggiuntive sia durante lo sviluppo che in fase di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-183">Enabling server-side rendering (SSR) introduces a number of extra complications both during development and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="96551-184">Consultare le informazioni sugli [svantaggi del rendering lato server](#drawbacks-of-ssr) per determinare se questa funzionalità è adatta per le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-184">Read [drawbacks of SSR](#drawbacks-of-ssr) to determine if SSR is a good fit for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-185">Per abilitare il rendering lato server, è necessario apportare diverse aggiunte al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-185">To enable SSR, you need to make a number of additions to your project.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-186">Nella classe *Startup*, *dopo* la riga che configura `spa.Options.SourcePath` e *prima* della chiamata a `UseAngularCliServer` o `UseProxyToSpaDevelopmentServer`, aggiungere quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-186">In the *Startup* class, *after* the line that configures `spa.Options.SourcePath`, and *before* the call to `UseAngularCliServer` or `UseProxyToSpaDevelopmentServer`, add the following:</span></span>

[!code-csharp[](sample/AngularServerSideRendering/Startup.cs?name=snippet_Call_UseSpa&highlight=5-12)]

<span data-ttu-id="96551-187">In modalità di sviluppo, questo codice tenta di compilare il bundle per il rendering lato server eseguendo lo script `build:ssr`, definito in *ClientApp\package.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-187">In development mode, this code attempts to build the SSR bundle by running the script `build:ssr`, which is defined in *ClientApp\package.json*.</span></span> <span data-ttu-id="96551-188">Verrà compilata un'app Angular denominata `ssr`, che non è ancora definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-188">This builds an Angular app named `ssr`, which isn't yet defined.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-189">Alla fine della matrice `apps` in *ClientApp/.angular-cli.json*, definire un'app aggiuntiva con il nome `ssr`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-189">At the end of the `apps` array in *ClientApp/.angular-cli.json*, define an extra app with name `ssr`.</span></span> <span data-ttu-id="96551-190">Usare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-190">Use the following options:</span></span>

[!code-json[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/.angular-cli.json?range=24-41)]

<span data-ttu-id="96551-191">La configurazione della nuova app abilitata per il rendering lato server richiede altri due file: *tsconfig.server.json* e *main.server.ts*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-191">This new SSR-enabled app configuration requires two further files: *tsconfig.server.json* and *main.server.ts*.</span></span> <span data-ttu-id="96551-192">Il file *tsconfig.server.json* specifica le opzioni di compilazione TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-192">The *tsconfig.server.json* file specifies TypeScript compilation options.</span></span> <span data-ttu-id="96551-193">Il file *main.server.ts* viene usato come punto di ingresso del codice durante il rendering lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-193">The *main.server.ts* file serves as the code entry point during SSR.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-194">Aggiungere un nuovo file denominato *tsconfig.server.json* in *ClientApp/src* (insieme al file *tsconfig.app.json* esistente), contenente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-194">Add a new file called *tsconfig.server.json* inside *ClientApp/src* (alongside the existing *tsconfig.app.json*), containing the following:</span></span>

[!code-json[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/tsconfig.server.json)]

<span data-ttu-id="96551-195">Questo file configura il compilatore AoT di Angular per la ricerca di un modulo denominato `app.server.module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-195">This file configures Angular's AoT compiler to look for a module called `app.server.module`.</span></span> <span data-ttu-id="96551-196">Aggiungere questo elemento creando un nuovo file in *ClientApp/src/app/app.server.module.ts* (insieme al file *app.module.ts* esistente), contenente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-196">Add this by creating a new file at *ClientApp/src/app/app.server.module.ts* (alongside the existing *app.module.ts*) containing the following:</span></span>

[!code-typescript[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/app/app.server.module.ts)]

<span data-ttu-id="96551-197">Questo modulo eredita da `app.module` sul lato client e definisce i moduli Angular aggiuntivi disponibili durante il rendering lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-197">This module inherits from your client-side `app.module` and defines which extra Angular modules are available during SSR.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-198">Com'è stato accennato, la nuova voce `ssr` in *.angular-cli.json* fa riferimento a un file di punto di ingresso denominato *main.server.ts*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-198">Recall that the new `ssr` entry in *.angular-cli.json* referenced an entry point file called *main.server.ts*.</span></span> <span data-ttu-id="96551-199">Tale file non è ancora stato aggiunto e a questo punto è necessario eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-199">You haven't yet added that file, and now is time to do so.</span></span> <span data-ttu-id="96551-200">Creare un nuovo file in *ClientApp/src/main.server.ts* (insieme al file *main.ts* esistente), contenente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-200">Create a new file at *ClientApp/src/main.server.ts* (alongside the existing *main.ts*), containing the following:</span></span>

[!code-typescript[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/main.server.ts)]

<span data-ttu-id="96551-201">Il codice di questo file viene eseguito da ASP.NET Core per ogni richiesta durante l'esecuzione del middleware `UseSpaPrerendering` che è stato aggiunto per la classe *Startup*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-201">This file's code is what ASP.NET Core executes for each request when it runs the `UseSpaPrerendering` middleware that you added to the *Startup* class.</span></span> <span data-ttu-id="96551-202">Si occupa della ricezione di `params` dal codice .NET (ad esempio l'URL richiesto) e delle chiamate alle API per il rendering lato server di Angular, in modo da ottenere il codice HTML risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-202">It deals with receiving `params` from the .NET code (such as the URL being requested), and making calls to Angular SSR APIs to get the resulting HTML.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-203">In senso stretto, questo è sufficiente per abilitare il rendering lato server in modalità di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-203">Strictly-speaking, this is sufficient to enable SSR in development mode.</span></span> <span data-ttu-id="96551-204">È essenziale apportare una modifica finale in modo da assicurare il corretto funzionamento dell'app una volta pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-204">It's essential to make one final change so that your app works correctly when published.</span></span> <span data-ttu-id="96551-205">Nel file *.csproj* principale dell'app impostare il valore della proprietà `BuildServerSideRenderer` su `true`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-205">In your app's main *.csproj* file, set the `BuildServerSideRenderer` property value to `true`:</span></span>

[!code-xml[](sample/AngularServerSideRendering/AngularServerSideRendering.csproj?name=snippet_EnableBuildServerSideRenderer)]

<span data-ttu-id="96551-206">In questo modo, il processo di compilazione viene configurato per eseguire `build:ssr` durante la pubblicazione e la distribuzione dei file per il rendering lato server sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-206">This configures the build process to run `build:ssr` during publishing and deploy the SSR files to the server.</span></span> <span data-ttu-id="96551-207">Se non si abilita questa funzionalità, il rendering lato server avrà esito negativo in produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-207">If you don't enable this, SSR fails in production.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-208">Quando l'app viene eseguita in modalità di sviluppo o di produzione, il codice Angular esegue il pre-rendering in formato HTML sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-208">When your app runs in either development or production mode, the Angular code pre-renders as HTML on the server.</span></span> <span data-ttu-id="96551-209">Il codice sul lato client viene eseguito normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-209">The client-side code executes as normal.</span></span>

### <a name="pass-data-from-net-code-into-typescript-code"></a><span data-ttu-id="96551-210">Passare dati dal codice .NET nel codice TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-210">Pass data from .NET code into TypeScript code</span></span>

<span data-ttu-id="96551-211">Durante il rendering lato server, potrebbe essere necessario passare dati per ogni richiesta dall'app ASP.NET Core nell'app Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-211">During SSR, you might want to pass per-request data from your ASP.NET Core app into your Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="96551-212">Ad esempio, è possibile passare informazioni sui cookie o dati letti da un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-212">For example, you could pass cookie information or something read from a database.</span></span> <span data-ttu-id="96551-213">A tale scopo, modificare la classe *Startup*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-213">To do this, edit your *Startup* class.</span></span> <span data-ttu-id="96551-214">Nel callback per `UseSpaPrerendering`, impostare un valore per `options.SupplyData` come il seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-214">In the callback for `UseSpaPrerendering`, set a value for `options.SupplyData` such as the following:</span></span>

```csharp
options.SupplyData = (context, data) =>
{
    // Creates a new value called isHttpsRequest that's passed to TypeScript code
    data["isHttpsRequest"] = context.Request.IsHttps;
};
```

<span data-ttu-id="96551-215">Il callback `SupplyData` consente di passare dati arbitrari serializzabili con JSON per ogni richiesta, ad esempio stringhe, valori booleani o numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-215">The `SupplyData` callback lets you pass arbitrary, per-request, JSON-serializable data (for example, strings, booleans, or numbers).</span></span> <span data-ttu-id="96551-216">Il codice *main.server.ts* riceve questi dati come `params.data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-216">Your *main.server.ts* code receives this as `params.data`.</span></span> <span data-ttu-id="96551-217">Ad esempio, l'esempio di codice precedente passa un valore booleano come `params.data.isHttpsRequest` nel callback `createServerRenderer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-217">For example, the preceding code sample passes a boolean value as `params.data.isHttpsRequest` into the `createServerRenderer` callback.</span></span> <span data-ttu-id="96551-218">È possibile passare questo valore ad altre parti dell'app in qualsiasi modo supportato da Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-218">You can pass this to other parts of your app in any way supported by Angular.</span></span> <span data-ttu-id="96551-219">Ad esempio, si osservi come *main.server.ts* passa il valore `BASE_URL` a qualsiasi componente il cui costruttore viene dichiarato per la relativa ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-219">For example, see how *main.server.ts* passes the `BASE_URL` value to any component whose constructor is declared to receive it.</span></span>

### <a name="drawbacks-of-ssr"></a><span data-ttu-id="96551-220">Svantaggi del rendering lato server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-220">Drawbacks of SSR</span></span>

<span data-ttu-id="96551-221">Non tutte le app traggono vantaggio dal rendering lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-221">Not all apps benefit from SSR.</span></span> <span data-ttu-id="96551-222">Il vantaggio principale è rappresentato dalle prestazioni percepite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-222">The primary benefit is perceived performance.</span></span> <span data-ttu-id="96551-223">I visitatori che raggiungono l'app tramite una connessione di rete lenta o da dispositivi mobili lenti vedono l'interfaccia utente iniziale rapidamente, anche se occorre un certo tempo per recuperare o analizzare i bundle JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-223">Visitors reaching your app over a slow network connection or on slow mobile devices see the initial UI quickly, even if it takes a while to fetch or parse the JavaScript bundles.</span></span> <span data-ttu-id="96551-224">Tuttavia, molte applicazioni a pagina singola sono usate principalmente in reti aziendali interne, su computer veloci in cui l'app viene visualizzata quasi istantaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-224">However, many SPAs are mainly used over fast, internal company networks on fast computers where the app appears almost instantly.</span></span>

<span data-ttu-id="96551-225">Allo stesso tempo, l'abilitazione del rendering lato server presenta alcuni svantaggi significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-225">At the same time, there are significant drawbacks to enabling SSR.</span></span> <span data-ttu-id="96551-226">Aumenta la complessità del processo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-226">It adds complexity to your development process.</span></span> <span data-ttu-id="96551-227">Il codice deve essere eseguito in due diversi ambienti: lato client e lato server (in un ambiente Node.js richiamato da ASP.NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-227">Your code must run in two different environments: client-side and server-side (in a Node.js environment invoked from ASP.NET Core).</span></span> <span data-ttu-id="96551-228">Di seguito sono illustrati alcuni aspetti da tenere presente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-228">Here are some things to bear in mind:</span></span>

* <span data-ttu-id="96551-229">Il rendering lato server richiede un'installazione di Node.js nei server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-229">SSR requires a Node.js installation on your production servers.</span></span> <span data-ttu-id="96551-230">Ciò avviene automaticamente per alcuni scenari di distribuzione, ad esempio Servizio app di Azure, ma non per altri, come Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-230">This is automatically the case for some deployment scenarios, such as Azure App Services, but not for others, such as Azure Service Fabric.</span></span>
* <span data-ttu-id="96551-231">L'abilitazione del flag di compilazione `BuildServerSideRenderer` determina la pubblicazione della directory *node_modules*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-231">Enabling the `BuildServerSideRenderer` build flag causes your *node_modules* directory to publish.</span></span> <span data-ttu-id="96551-232">Questa cartella contiene oltre 20.000 file, che aumentano il tempo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-232">This folder contains 20,000+ files, which increases deployment time.</span></span>
* <span data-ttu-id="96551-233">Per eseguire il codice in un ambiente Node.js, non è possibile basarsi sull'esistenza di API JavaScript specifiche del browser, come `window` o `localStorage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-233">To run your code in a Node.js environment, it can't rely on the existence of browser-specific JavaScript APIs such as `window` or `localStorage`.</span></span> <span data-ttu-id="96551-234">Se il codice (o una libreria di terze parti a cui si fa riferimento) tenta di usare queste API, verrà visualizzato un errore durante il rendering lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-234">If your code (or some third-party library you reference) tries to use these APIs, you'll get an error during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="96551-235">Ad esempio, non usare jQuery perché fa riferimento ad API specifiche del browser in numerose posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-235">For example, don't use jQuery because it references browser-specific APIs in many places.</span></span> <span data-ttu-id="96551-236">Per evitare errori, è necessario non usare il rendering lato server o evitare API o librerie specifiche del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-236">To prevent errors, you must either avoid SSR or avoid browser-specific APIs or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="96551-237">È possibile eseguire il wrapping di tutte le chiamate a tali API nei controlli per assicurarsi che non vengano richiamate durante il rendering lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-237">You can wrap any calls to such APIs in checks to ensure they aren't invoked during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="96551-238">Nel codice JavaScript o TypeScript, ad esempio, usare un controllo simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96551-238">For example, use a check such as the following in JavaScript or TypeScript code:</span></span>

    ```javascript
    if (typeof window !== 'undefined') {
        // Call browser-specific APIs here
    }
    ```
